[Music]
[Música]
Oh
Oh
[Applause]
[Aplausos]
[Music] Oh
[Música]
ha
ha
[Music]
[Música]
[Applause] [
[Aplausos]
ch
ch
Ok
Ok
[Music]
[Música]
r Can you dig [Music]
r Can you dig
it
it
Wow man you go on Twitter Good
Wow tío te metes en Twitter Buenas
night family my goodness
noches familia madre mía
eh you go on Twitter it
eh te metes en Twitter te corta el
totally cuts your body the images eh that
cuerpo totalmente las imágenes eh que
are circulating on Twitter
están rulando en Twitter
eh viral clips
eh clip virales
m I can't say much about that viral clips I ca
m no puedo decir mucho sobre eso clip
n't say much about
virales no puedo decir mucho sobre
that my goodness eh my goodness man How
eso madre mía eh madre mía
horrible How
horror
horrible
Qué horror
eh it's that you get really upset eh Borja a
eh es que te pones fatal eh Borja un
kiss it's that you go on Twitter I'm
beso es que te metes en Twitter me estoy
going on Twitter to look for
metiendo en Twitter para buscar a
gossip and and by golly you have to know
chismes y y por huevo tienes que sabes
what I'm telling you I mean it's
lo que te digo o sea
very hard what there is
es muy duro lo que hay
eh
eh
talk about the [ __ ] of the
habla de la [__] de la
conchi  Karime has already come with the story
conchi Karime ya ha venido con el cuento
no Karime already comes with the story that
no Karime ya viene con el cuento de que
we come from the telesalseo live
venimos del directo de telesalseo
what is that that says down there my sample
qué es eso que pone ahí abajo my sample
goal that is wrong no
goal eso está mal no
man we come from the telesalseo live do
tío venimos del directo de telesalseo
you know how many members have given away in
sabéis Cuántos miembros han regalado en
the telesalseo live right now
el directo de telesalseo ahora
gabrielo Thank you very much more than
mismo gabrielo Muchas gracias más de
1000 members 150 I think there have
1000 miembros 150 creo que han
been
sido
1000 150 members have given away
1000 150 miembros han regalado esta
tonight between interests to the
noche entre interesa al
seo 150
seo 150
member gabrielo says the five members
miembro gabrielo dice los cinco miembros
of every day Thank you
de todos los días Gracias
Rey listen to me Let's see wait I'm going to
Rey escúchame A ver espérate voy a
update Let's see how many there
actualizar A ver cuántos hay
really are
realmente
God 1050 members have given
Dios 1050 miembros han dado
eh will
eh
we get here to 3000 well I doubt it let's
llegaremos aquí a los 3000 pues lo dudo
see here there are
a ver aquí hay
2426 here there is
2426 aquí
brendy What are you
hay brendy Qué
doing here there are
tal aquí hay
2426 plus the
2426 más los
5 plus the C
5 más los C
of Gabriel
de Gabriel
ao
ao
2431 members there are Hey that's not
2431 miembros hay Oye que no está nada
bad at all no how do you see it not bad at all I
mal no cómo lo veis nada
think it's
mal me parece
wonderful to me I think it's
maravilloso a mí me parece
brutal Javi this is something else don't mix up
brutal Javi esto es otra cosa no mezcle
the queé  and cop the one that didn't mix let's go for
el queé e cop el que no mezclo vamos a
the oh no I did
por los ay no
n't want that if Buy her a bouquet of
no quería que si Comprarle un ramo de
flowers remember the bouquets of flowers and
flores recordemos los ramos de flores y
such And then the supposed Irene has
tal Y entonces la supuesta Irene se ha
started to give give so that you fill
puesto a dar dar para que llenes de
your house with flowers so that you fill 1000 more
flores tu casa para que llenes 1000 más
or less more or less of which she will have
o menos más o menos de los cuales habrá
spent I have calculated 100 But
gastado yo le he calculado 100 Pero
because the plants are worth expensive now
porque las plantas valen ahora caras
but Well maybe less it doesn't matter and
pero Bueno a lo mejor menos da igual y
exhibiting this venerable lady next
exhibiendo a esta venerable señora junto
to the flowers and saying that they have done
a las flores y diciendo que han hecho
a Charity work Who has done a
una obra de Caridad Quién ha hecho una
miserable Charity work is a
obra de Caridad miserable es una señora
miserable lady showing off that she
miserable haciendo ostentación de que
does charity she who is collecting a lot of
hace caridad ella que está recogiendo a
money there is
mansalva
no greater shame
dineral es que no hay poca vergüenza más
than hers charity with someone
grande que la suya caridad con el dinero
else's money and and and on top of that using an
de de otra y y y encima utilizando a una
older person message and with
mayor mensaje y con
that Palma all
eso Palma todo
for a program older than the older Ester
por programa mayor al mayor Ester
reanimator was a movie that
reanimator era una película que le
pissed her off Well when she is up Javi
pinchaba Pues cuando ella está sube Javi
up No no it's gossip that is out
sube No no es un cotilleo que hay por
there my goodness how shameful people are what they
ahí madre mía qué vergüenza la gente lo
do for the  money you people how far do they go for
que hace por el dinero tú la gente hasta
the issue of money eh how lazy the
por el tema del dinero eh qué pereza el
issue of grandmothers well Carlos okay
tema de las abuelas bueno Carlos vale
[ __ ] It's that I'm a grandfather But that's
[__] Es que yo soy un abuelo Pero eso
because you're not in the lords
porque no estáis en el lores
eh 450 for flowers no no 450 for flowers
eh 450 para flores no no 450 para flores
no Jaime I think he got it with the
no Jaime creo que le sacó con con la
excuse of for the flowers yes yes yes
excusa de para las flores si si si
when he doesn't ask for the excuse of the
cuando no pide para la excusa de las
Flowers he asks for I don't know what it's tremendous
Flores pide para no sé qué es tremendo
eh Javi Ricky says he hates you a lot
eh Javi Ricky dice que te odia mucho
But where where has Ricky talked about me
Pero dónde dónde ha hablado Ricky de mí
that you keep telling me that Ricky has
que no paráis de decirme que Ricky ha
said I don't know what he said I don't know how much and
dicho no sé qué ha dicho no sé cuánto y
Ricky No no I don't see it I can't find
Ricky No no no lo veo yo no encuentro yo
anything where has Ricky said anything and he wouldn't
nada dónde ha dicho Ricky nada y no me
have warned me Karime ol
lo me lo hubiera avisado Karime ol
luare he would have warned me
luare me lo hubiera avisado
Karime when you have the context of the
Karime cuando tienes el contexto del el
context the issues of grandmothers They are
contexto los temas de las abuelas Están
good no no no that the subject is very
buenos no no no que el tema es muy
strong the subject is very strong but
fuerte es que el tema es muy fuerte pero
well let's not get into that Look today I
bueno no vamos a entrar en eso Mira hoy
already said it on telesalseo
ya lo dije en telesalseo
they are like garrapatin of these
son como garrapatin de estas
that trying there and they don't care about the
que intentando ahí y les da igual la
embarrassment they are going through  in front of the
vergüenza que estén pasando delante de
entire internet and everything is
todo internet y que todo se queda
recorded c new but In what
grabado c nuevo la pero En qué
series Javi one day of this you should do
serie Javi un día de esto deberías hacer
a live setting up the mini it should
un directo montando la mini debería
be one day of this Yes today I'm not going to leave
serlo un día de esto Sí hoy no me voy
late because tomorrow I have to take the
tarde que mañana tengo que llevar el
boy to his And that is unforgivable
chico a a su Y eso es imperdonable
apart I wasn't going to stop by here I
aparte no iba a pasarme por aquí
only stopped by to show off
solamente me he pasado para vacilar
eh Javi they say that there is a pique between drog and
eh Javi dicen que hay pique entre drog y
momo luare Look at
momo luare Mira
that
eso
says Angel but Explain about the Crusade that we still
dice Ángel pero Explica lo de la Cruzada
need to finish understanding that Angel
que falta terminar de entender eso Ángel
but I already explained it
pero ya lo expliqué
yesterday Angel it's a lady who starts
ayer Ángel es una señora que que se pone
asking for money there's a lady who
a pedirle la pasta hay una señora que Ay
Oh the context is very long
es que el contexto es muy largo
you should have Maybe one day
tendríais que tendría A lo mejor un día
I'll do a live about that here but with
hago un directo de eso aquí pero con cli
good cli and we get fed up with laughter it's that
buenos y nos hartamos de reito es que
now no no no I'm not well I'm sick I
ahora no no no estoy bien estoy malito
'm not powerful Let's
No estoy potente
see it's a lady there's a lady who
A ver es una señora hay una señora que
donated a lot of money well who donated and
donaba mucha pasta bueno que donaba y
donates what happens is that now she only donates it to
dona lo pasa que ahora solo se la dona a
her she's a lady who appeared
ella la es una señora que que aparecía
on the channels donated a lot of money not a
por los canales donaba mucho dinero no
big fan of Antonio David and then This
mu fan de Antonio David y entonces Esta
is a one  the climber the crocodile you
es una una la trepa la cocodrila la
know her she started to rhyme to me
conocen ella la se empezó a rimar a mí
to collaborate with me I don't know what she
para colaborar conmigo no sé qué me
brought me some famous people Well I think she
traía algunos famosillos Bueno creo que
brought me two contestants Big Brother I
me trajo dos concursantes gran hermano
think that once she brought Ivan
creo que una vez trajo a Iván
and I don't remember what else because she
y no me acuerdo qué más porque ella
always says No I brought him I
siempre dice No yo lo he traído yo lo he
brought him But well la la la when the the
traído Pero bueno la la la cuando la la
woman snooped Eh to the to this woman who
mujer pispeo Eh a la a la mujer esta que
donated so much Well it was her snitches at Pico y
donaba tanto Pues fue le choras a Pico y
pala she made him think that she was his friend and he has her he has her
pala le hizo pensar que era su amiga y
two more he has her
le y la tiene la tiene dos más la tiene
Well he's fleecing her but the
Bueno le la está desplumando pero lo más
biggest thing and they're happening well like many
grande y están pasando pues como muchos
episodes of de vergüecita the truth of
episodios de de vergüencita la verdad de
vergüecita
vergüencita
what is good the lord is good the lord
qué es bueno el lores es bueno el lores
but to explain it
pero para explicarlo
here why the explosion of members
aquí por qué la explosión de miembros
has to do with that I don't think Angel I
tiene que ver con eso no creo Ángel yo
think it has to do with the fact that it's the
creo que tenga que ver con con que es
first of the month let's see It's that the la
primero de mes a ver Es que la la
gentlemen much more than you Angel I
señoreros mucho más que ustedes Ángel O
mean the
sea la
gentlemen in a
señoreros en un
live show it
directo
's horrible it's horrible everything she does
es horrible es horrible todo lo que hace
there inside her channel for money eh
ahí dentro de su canal por la pasta eh
without scruples  eh By sac that
sin escrúpulos eh Por sac que está muy
money is very good eh we all like
bien el dinero eh que a todos nos gusta
money but damn there is a way and there is a
el dinero pero [__] hay forma y hay
way c a kiss Thank you very much
forma c un beso Muchísimas
This is where
gracias Aquí es donde tendría que estar
that topic should be that they are youtubers already but the thing is that
ese tema que son youtubers ya pero es
I would have to prepare it and I don't feel like it
que me lo tendría que preparar y no
or rather it is to prepare it
tengo ganas o sea es es para prepararla
eh it is to prepare it like the one with the
eh es para prepararla como como al de la
cap eh I mean This girl gives to give
gorra eh o sea Esta tía da para da
content eh What happens is that I don't give it to the I do
contenido eh Lo que pasa que no me da
n't know is that I'm very
la no sé es que estoy muy
calm from the cap at any moment I
tranqui de la gorra en cualquier momento
upload the videos again she doesn't stop
le subo los vídeos otra vez no para
either she doesn't forget about Us
tampoco no se olvida de Nosotros
either it has nothing to do with the
tampoco no tiene nada que ver la
recovered gentlemen I
recobrados
'm poor Sorry we give you
soy pobre Perdón nosotros te regalamos
good ideas for
buenas ideas para
memes suck it man go suck it the
memes chuparla tío iros a chuparla la
gentlemen they collect a pension
señoreros ellas cobran pensión nosotros
not us man you are rude eh then they
no tío sois unos maleducados eh luego
come around here then they come around here the
vienen por aquí luego vienen por aquí la
gentlemen the gentlemen they have given me 150
señoreros la señoreros me han dado 150
members the drug and momo thing sends me
miembros lo de drog y momo me manda
tesa
tesa
m
m
Ah Argentine politics no no
Ah política Argentina no
I'm not
no no me
interested let's see for the news tomorrow
interesa a ver para el noticiero mañana
maybe Javi doesn't want an idea he wants a member
mejor Javi no quiere idea quiere miembro
exactly
exactamente
Yeah man  Ivan Ivan don't ask me for an
Sí hombre Iván Iván no me vayas a pedir
advance eh on the 8th eh but Ivan going to
adelanto eh el día 8 eh pero Iván a
give away 50 members what do
regalar 50 miembros qué tenéis
you have Ivan we come with the same plan
ustedes Iván venimos en el mismo plan
here now or
aquí ahora o
what I mean the plan your plan to manipulate
qué O sea el plan tu plan para manipular
the kids
a la chavalería
Ivan your plan of
Iván tu plan de
Shameless your plan is going to be the same it just
Sinvergüenza tu plan va a ser el mismo
won't
es que no me
let me It's that you know what happens
deja Es que sabéis qué es lo que pasa
with the members bar
con la barra de miembros
here as part of the kids
aquí como parte de la chavalería
I confirm that the topics your honor are usually
confirmo que los temas señoria suelen
very good and the bad ones are more
ser muy buenos y los malos son más
crinch and therefore funny
crinch y Por ende graciosos
XD yes yes no no no but this lady is
XD sí sí no no no pero esta señora es
this lady is shady
esta señora es turbia
eh the climb is separate from the story in
eh la trepa es aparte que la historia en
s let's see It's that I can't you know
s vamos a ver Es que no puedo sabes que
what happens is that with the kids the bar
lo que pasa que con chavalería la barra
doesn't let me update it I know why
no me deja actualizándolo sé por qué
let's see
vamos a ver
2426 plus
2426 más
55 plus 55
55 más 55
would be it doesn't let me update the
serían es que no me deja actualizando la
bar one by one man
barra una por una tío
what I would do would be at the end of the
yo lo que haría sería que al final del
live I update it
directo lo actualizo
completely let's see if I do it like this
completamente vamos a ver si yo hago así
pum I already have the bar  updated okay
pum Ya tengo la barra actualizada vale
2481 And if now I want to
2481 Y si ahora la quiero volver a
update it again okay Yes it lets me yes it
actualizar vale Sí me deja sí me
lets me okay okay Yes it lets me yes it lets me keep
deja vale vale Sí me deja sí me deja ir
updating it okay
actualizándolo vale
how ugly to say that the
qué feo decir que la
ladies Why live how ugly you see it
señoreros Por qué vivir qué feo lo veis
Elisa Urrutia has been
Elisa Urrutia se ha
offended Elisa Urrutia has offended
ofendido Elisa Urrutia ha ofendido
family now
familia ahora
what the
qué la
ladies in the perfumery at Mercadona
señoreros en la perfumería del mercadona
now she will Hey but are you going to throw
ahora se lo Oye pero me vais a echar a
the ladies out of here
la señoría de aquí
[ __ ]
cabrones
Hey but let's see
Oye pero a ver que aquí perfectamente
your mother could easily be here
podría estar vuestra madre
[Music]
[Música]
eh your mothers too They come to
eh que vuestras madres también Vienen a
see us
vernos
eh Let's see what happens
eh A ver qué pasa
eh Let's see recently we had some gossip I do
eh A ver hace poco tuvimos un salseo Es
n't understand why you look down on
que no entiendo por qué menospreciéis el
the ladies' gossip do
salseo de la
n't be rude they could be
no seáis groseros que podrían ser amigas
Karime's friends man Karime defend your
Karime hombre Karime defiende a tus
friends defend your friends
amigas defiende a tus amigas
Karime man
Karime hombre
now the
ya la
ladies are there all dressed in
están las señoras allí todas vestiditos
wedding dresses over there at one of these
de boda para allá a un de esto de las
[Laughter]
[Risas]
nails then they start there to tell their
uñas luego se ponen allí a contar sus
gossip at a table and then
cotilleos en una mesa camilla y luego se
later  then there's the climber the climber the
luego luego está la trepa la trepa la
climber with the voice of the carillo trying to
trepa con la voz del carillo intentando
get money from one another is
sacarle la pasta a una a la otra est
tremendous eh come on whoever tells me it's not
tremendo eh vamos el que me diga que no
a marvel the gentlemen gossip from
es una maravilla la señoreros salseo de
there says Leo sot mayor how ugly Javi
allí dice Leo sot mayor qué feo Javi
oliveira very well Leo leo but we're
oliveira muy bien Leo leo pero estamos
joking Leo it's that you guys don't have to
de broma Leo es que ustedes no tenéis
be here Here we are more
que estar aquí Aquí somos más
hooligan Ha But if every time I pass
gamberro Ja Pero si siempre que me paso
by the lordship you're fighting with a
por la señoría te andas peleando con una
lady every
señora cada
day but it's
día pero son
gossip but it's gossip Look Alejandra
chismes pero son chismes Mira Alejandra
has given away five members very well
ha regalado cinco miembros muy bien
Alejandra I call you like my
Alejandra te llam como mi prima
gorgeous cousin my impressive cousin a
guapísima mi prima impresionante una
photo of my cousin Now not that you
foto de mi prima Ahora no que os
[Music]
[Música]
falling in love with me but I'm not
enamorándote conmigo pero es que tampoco
going to deny the
os voy a negar la
reality
realidad
Javi that nimu debate with Antonio
Javi que nimu debata con Antonio
David man but a 70 year old lady
David tío pero una señora de 70 años
talking about my member all day eh da
hablando de mi miembro todo el día eh da
da repel luini da rep peluchini the
da repel luini da rep peluchini la
lady
señora
eh the crocodile the crocodile one day
eh la cocodrila la cocodrila un día os
I'll tell you why they call her
contaré por le dicen
crocodile Javi video of  Loli crying
cocodrila Javi vídeo de Loli llorando
how
có
JJ What does
JJ Qué dice
JJ say come leave me the chim of the boys
JJ venga dejarme el chim de los chavales
eh
eh
says quasar yes but what yes
dice cuasar sí pero que sí
what 50 more members of
qué 50 miembros más del
Ivan But that Where where can we see
Iván Pero eso Dónde dónde podemos ver
that but where can we see that time if I'm
eso pero dónde podemos ver eso tiempo si
cold If you want it I
tendo frío Si tú lo
want to feel your body J to mine
quieres quiero sentir tu cuerpo J al mío
because my soul doesn't have time being cold
porque mi alma no ti tiempo siendo frío
loer I want to feel your body mine because
loer quiero sentir tu cuerpo mío porque
my soul doesn't have time feeling cold If
mi alma no ti tiempo sintiendo frío Si
you
tú lo
want it I want to feel your body next
quieres quiero sentir tu cuerpo juntito
to mine because my time is cold
al mío porque mi tiempoo frío
queer I want to feel your body
queer quiero sentir tu cuerp
is an investment tomorrow I'll ask Javi for
es una inversión mañana le pido a Javi
double and that's it Ah
el doble y ya está Ah
okay Okay
vale Bueno
guys Okay
chicos Bueno
guys if you want to know about that gossip
chicos si queréis saber de esos chisme
today is not the day eh No but I have to
no es el día hoy eh No pero me tengo que
prepare one day a
preparar un día una
good a good exhibition of these of
buena una buena exposición de estas de
mine what happens is that I'm not feeling
las mías lo que pasa es que estoy
well family I'm fed up I
malillo familia estoy hasta la [__]
'm listless I'm in a bad mood I'm
estoy desganado estoy de mal humor estoy
very irritable I
muy
'm very angry man I'm tired of
irti estoy muy rble tío estoy cansado de
being sick with my throat not having my
estar malo con la garganta no tener mi
powerful voice to be able to scream to be able to shout to be
voz potente poder chillar poder gritar
able to
poder
move I don't know if it happens to you
moverme no sé si os
listen to me the Sprint It's one  who has an
escúchame el Sprint Es uno que tiene una
unbearable voice I was coming from drinks and the
insoportable yo que venía de copas y la
crazy telesalseo fantasy I
flipada de telesalseo fantasía me
love the little one well telesalseo just
encanta el canijo pues telesalseo se
[ __ ] the little one well eh a
acaba de follete bien al canijo eh un
kiss Thank you very much friend Jack
beso Muchas gracias amigo Jack
eh handshake
eh apretón de manos
[Music]
[Música]
p
p
here Alejandra five more members come on
toma Alejandra cinco miembros más venga
go
va
Well let's see if we can
Bueno a ver si aquí podemos
work here let's see if we can work here
trabajar a ver si aquí podemos trabajar
guys
chavales
members have given away in a single
miembros han regalado en en un solo
live
directo
eh in a single
eh en un solo
live How the hell do you eat that
directo Cómo [__] se come eso
kid How the hell do you eat that
chaval Cómo [__] se come eso
if I had taken antibiotics I would be
si hubiese tomado antibiótico ya estaría
fine Elisa but the thing is
bien Elisa pero es que los antibióticos
you can't take antibiotics just because you want to I mean
no te los puedes tomar porque tú quieras
come on I'll put antibiotics
o sea en plan venga me meto antibiótico
in my body no that can't be like that
en el body no eso no puede ser así
either
tampoco
man when you recover pull out your
hombre cuando te recuperes tira de
Ingenuity and prepare a good video of La
Ingenio y prepara un buen vídeo de La
Pandilla basura I don't
Pandilla basura no lo
rule it out
descarto
bu 10 ladies gave 100
bu 10 señoras dieron 100
members Well I don't know if there were 10
miembros Pues no sé si han sido 10
ladies Andrés one of the ladies
señoras Andrés una de las señoras ha
was Iván another
sido Iván otro
one I don't know it was
alne no sé han sido entre
all together you are a totally honey lady
todos eres una señora totalmente miel
with lim of the whole  I
con lim de toda la
saw honey with lemon I have in my throat
vi mieles con limón llevo en la garganta
and I remain the
y sigo
same the coherence of this channel and
igual al la coherencia de este canal y
of teres at least at least bad well at least that's how
de teres menos menos mal pues menos mal
the channel goes That's how the channel goes c is the
Así va el canal Así va el canal c es la
coherence that we have Of
coherencia que tenemos Pues
course pry Corner writes dasas
claro pry Corner escribe dasas
fart without context ah
pedo sin contexto ah
man really not me I
tío de verdad yo no Yo es que muchas
often would love to be a communicator
veces me encantaría ser comunicador
present a little program here not
presentar aquí un programita no
entertain people here but many
entretener aquí a la gente pero muchas
times I feel like a psychiatrist man I
veces me siento como psiquiatra tío o
mean nothing what do I do put up with
sea nada me que hago aguantar
sick sisuka like 100 I think
malitos sisuka como unos 100 yo creo que
sisuka has given more than 100 well sisuka
sisuka ha dado más de 100 bueno sisuka
100 150 It's not that you're not that it has been
100 150 No es que no seas que ha sado
like but Susana gave How many did Susana give my
como pero Susana dio Cuántos dio Susana
God
por Dios
Susana if she didn't put 400 she didn't put
Susana si no ha puesto 400 no ha puesto
any Susana oria very funny very
ninguno Susana oria muy gracioso muy
funny let's
gracioso
see a little bit what's there
a vamos a ver un poquillo lo que
Javi you put it today live for a moment
hay Javi lo pusiste hoy un instante en
that you
directo que
deleted
borraste el
what ah the crying thing says
qué ah lo del llanto dice
otot
otot
Well she's a person who is like
Bueno es una persona que está como
JJ already
JJ ya
in that let's see let's see in
en en eso a ver vamos a ver por
parts  let's see but this
partes a ver pero este
gossip that they are so clever as to
chisme que estén tan discas como para
put in a thousand bucks that there is one is understandable
meter mil pavos que haya una se entiende
But that there are two nobody believes it or
Pero que hayan dos no se lo cree nadie o
both hab Back off because it
las dos hab Echa para atrás porque es
seems to me that there was that
que me ha parecido que ha habido ese
mistake there in the mat the
fallo ahí en la mat se han juntado las
two got together more alive than ever Loli you have given away
dos más viba que nunca Loli has regalado
20 users of pppa member status
20 usuarios de condición de miembra de
Beltrán Thank you Loli Huerta Thank you
pppa Beltrán Gracias Loli Huerta Gracias
Loli Thank you And thank you Irene the other the
Loli Gracias Y gracias Irene la otra la
other Irene in the other Irene mortar that is already
otra Irene en la otra Irene mortero que
forgotten I am going to return it to you jí
olvidado te la voy a devolver jí
vista will return Look at the Barrita Look at
bista va devolver Mira La Barrita Mira
the Barrita almost 1000 look look 900000
La Barrita ya casi 1000 mira mira 900000
we are 1 members eh shut up
somos 1 miembros eh calla
1002 how embarrassing
1002 qué vergüenza
eh It seems to me it seems to me that Irene is the husband
eh Me da me da que Irene es el marido
eh I don't know tesa but come on there is no
eh No lo sé tesa pero vamos que no hay
other person who is lucky just like Loli
otra persona que suerte igual que Loli
Huerta talking like Loli Huerta
Huerta hablando igual que Loli Huerta
that is not a child but come on it is that they
que no chiquilla pero vamos es que
talk as if they were talking to little children
hablan como si hablaran con niños chicos
But this is like when she started saying
Pero esto es como cuando se puso a decir
that she had gone to Granada to have dinner
que que se había ido a Granada a cenar
with Marta  riesco and with Antonio David I
con Marta riesco y con Antonio David yo
have messages here that Marta sent me
tengo aquí mensajes que me enviado Marta
Marta riesco sent me the conversation
Marta riesco me envió la conversación
with Loli Huerta about Loli Huerta Marta
con Loli Huerta de Loli Huerta Marta
laughing you should see these people have some
riéndote vierais esta gente tiene unos
videos of that one day I'll compile it
vídeos de eso un día lo recopilar lo
and we'll do a live show of it but
cogeré y haremos un directo de eso pero
on telesalseo on telesalseo I mean
en el telesalseo en el telesalseo O sea
the lady but I would love for you all
la señora pero a mí me encantaría que
to see tesa well I don't know if you'll remember
vierais tesa bueno no sé si te acordarás
lady making it up
señora inventándose
[Music]
[Música]
that I mean her telling you about dinner with
que O sea ella contándote la cena con
Antonio David with Marta riesco Look there were
Antonio David con Marta riesco Mira
four drinks we had dinner we didn't have a
había cuatro copas cenamos no lo pasamos
very good time and then Marta let's go she sent me
muy bien y luego Marta vamos me mandó
the whole conversation between her and Loli
toda la conversación de ella con la Loli
and saying But why did you
y diciéndo Pero tú por qué te has
make it up that you went to dinner with
inventado que te has ido a cena con
us in
nosotros a
Granada but if we haven't seen you
Granada pero si a ti no te hemos visto
in person you
en persona
never know the problem is what they've
nunca sabes el problema es lo que le han
allowed her The problem is that for a
consentido El problema es que durante
long time many people have
mucho tiempo pues mucha gente le ha
allowed
consentido
things to happen to her That's the problem they've
cosas Ese es el problema le ha
allowed her to make up those things and so
consentido que se invente esas cosas y
on there are
demás
100 members we are I can't
no 100 do miembros somos no puedo
believe 1 two members  that are all from
creer 1 dos miembros que son todos de la
Loli a thousand two members that
Loli mil dos miembros que se las ha
Loli has taken out is that I do not understand anymore why
sacado la Loli es que yo no entiendo ya
have a channel I mean if we are going to
ni para qué tener canal O sea si vamos a
see from here you are not going to pass do not believe anything you
ver de aquí no vas a pasar no creas nada
do nothing
no haces nada
my goodness that that
mía eso
graci Irene
eso graci Irene
graci
graci
laab the word mantra is now in
laab la palabra mantra ahora está de
fashion mant the word mantra is
moda mant la palabra mantra está de
[Music] in
[Música]
fashion mantra he is taking out word that
moda mantra él se va sacando palabra que
now I will say something that is the only thing that he
ahora diré algo que es lo único que él
finds funny the fashionable word
encontrá divertido la palabra de moda
next to
lado de
mantra Hey and the member in telesalseo comes out
mantra Oye y a él le sale el miembro en
members and has
miembros y tiene
140,000 this is the competition that they are
140.000 esto es la competición que están
Establishing the comp that's what I say I mean he
Estableciendo la comp eso digo yo o sea
is competing with me in member says to
está compitiendo conmigo en miembro dice
him he comes out he comes out 100 members
a él le sale a él le sale 100 miembros
in telesalseo and has
en telesalseo y tiene
141,000 pppa but you the thousand are the
141000 pppa pero que tú los mil son los
thousand are from Loli if I do the same as
mil son de Loli si yo hago lo mismo que
you if I had done the same as you
tú si yo hubiera hecho lo mismo que tú
with
con la
Loli how much would
Loli cuánt tendríamos
we have fate you the competition But
nosotros fate tú la competición Pero
this  fights with the ladies u u But I
esto peleas con las señoras u u Pero
have to prepare this one day well
esto lo tengo que preparar un día bien
with all your clicks that I have
con todos sus click que tengo
saved as accurate as always a
guardado tan acertada como siempre un
face with hands hugging Why what did
cara con manos abrazando Por qué qué ha
Anne Javi say Introduce me to the augar mamis a
Anne Javi Preséntame al augar mamis un
tun tun kiss but F you the comparison eh
beso tun tun pero F tú la comparación eh
says no Look, it's that he with 1000 with 1000
dice no Mira es que el con 1000 con 1000
with 140 with 140,000 subscribers has
con 140 con 140.000 suscriptores tiene
1000 members as if he were
1000 miembros como si estuviera
comparing he says look look it's that my
comparando dice mira mira es que mis
followers my followers love me more
seguidores mis seguidores me quieren más
because they give me more members let's
porque a mí me dan más miembros vamos a
see it's that to you The 1000 members are
ver es que a ti Los 1000 miembros te la
given to you by Loli with Loli's account and with
da la Loli con la cuenta de Loli y con
Irene's account without more But why do you
la cuenta de Irene sin más Pero para qué
want 1000 members if in the live shows
quieres 1000 miembros si en los directos
you have 500 come on and 500 600 talking about
tienes 500 vamos y 500 600 hablando de
me if you start talking Peppa, well
mí si tú te pones Peppa a hablar pues
look what Carlota corredera did today
mira esto ha hecho hoy Carlota corredera
what Antonio David said today I don't know
esto ha dicho hoy Antonio David no sé
what you don't even have
qué no tienes ni
or rather 1000  1000 members that are not
o sea 1000 1000 miembros que no Son
members that are not real are not 1000
miembros que no son reales no son 1000
people that are
personas que te están
supporting you oh my god it's a lady that's
apoyando madre mía es una señora la que
getting the
le está sacando la
money out of her oh my god,
pasta madre
so all this for me eh For
mía o sea que todo esto para mí eh Para
me and are conjectures everything comes down to
mí e son conjeturas todo se resume en
what they said the moderator come on we
que han dicho la modero vamos nos
invite each other another account You put the money in
invitamos otra cuenta Tú metes la pasta
with two names and we're going to have more
con dos nombres y vamos a tener más
members than Oliveira even if it's just
miembros que el oliveira aunque solo sea
to screw him over alive now you Of course because they
para joderlo vivo ya tú Claro porque le
sold it to the lady that in some
han vendido a la señora que de alguna
way that pisses me off let's see me
manera eso a mí me jode vamos a ver a mí
imagine that now the other one gives her
que imagínate que ahora a la otra le da
3000 take 3000 members it doesn't take away mine it
3000 toma 3000 miembros a mí no me quita
doesn't take away mine I have
míos a mí no me quita los míos Yo tengo
17 million visits but come on
17 millones de visitas pero vamos eso
she knows that eh What happens is that what she
ella lo sabe eh Lo que pasa es que ella
does is that
lo que hace es que
the other one is as she is
la otra que la otra pues está como está
and she heats her up to get more money out of her man it
y La calienta para sacarle más pasta tío
's a shame
es una vergüenza
eh yes in no time she's going to have more
eh si dentro de nada va a tener más
members than subscribers
miembros que suscriptores
exactly
exactamente
exactly No no we're not going for me it is it is
exactamente No no vamos para mí es es
like that am I joking or not  I'll be joking
así estaré de broma o no estaré de broma
but for me it's like this it's a
pero para mí es así como es una
conjecture I make the conjectures that whoever
conjetura yo hago las conjeturas que que
wants I'm not accusing anyone of anything they
quiera no estoy acusando a nadie de nada
can do whatever they want with this
esto pueden hacer lo que quieran la
Mrs. Moneder can donate Not 2000 but
señora moneder puede donar No 2000 sino
6000 if she wants or 20000 if she wants to
6000 si quiere o 20000 si quiere que
justify the treasury Of course, now
justificar la hacienda Claro claro ahora
the thing is that this is already being
la cosa es que esto es ya lo está
charged through YouTube
cobrando a través de YouTube tiene que
the treasury has to justify this that it
justificarse la hacienda esto que lo
has to
tiene que
do with the names it wants and
hacer con los nombres que quiera y
deceiving whoever it wants because that's what
engañando a quien quiera que para eso es
their money is for, of course since they can't
su pasta claro es que como no pueden
compete with anything else since they don't have
competir con otra cosa como no tienen
any talent they can't compete
ninguna ningún talento no pueden comp
very strange sorry
muy extraño perdona
but besides the fact is that they can't
pero aparte es que que no pueden
compete with anything else but the fact is that
competir con otra cosa pero es que
nobody is
aparte nadie está
competing what I have tried to
compitiendo lo antes lo he intentado
explain before is very strange what I have said I have
explicar que es muy extraño que he dicho
seen a strange thing that is very
he visto una cosa rara que es muy
strange that a channel that has more
extraño que un canal que tiene más
members according to what they are counting than
miembros según están contando ellos que
a channel with
un canal con
4000 subscribers that has more members
4000 suscriptores que tenga más miembros
than a channel with 500,000 or 300,000 that
que un canal con 500,000 o 300,000 que
El capo has This for me fits with
tiene El capo Esto para mí encaja con
that the companies that audit
que la las empresas que auditan
channels you look for the pppa Bertrán channel
canales buscas el canal de pppa bertrán
and it doesn't
y no
come out there are no slabs that come in through which they
sale no existe lasas que entran por las
go but apart from the
que van pero aparte la
comparison wanting to compare you In what if
comparación quererte comparar En qué si
your channel is about
tu canal trata de
me no But Karime she is not
mí no Pero Karime ella no está
competing neither is she taking
compitiendo tampoco ella le está sacando
money from the other one I mean what she is
el dinero a la otra o sea lo que está
doing she has a name and it is a
haciendo ella tiene un nombre y es una
shame eh because all this stays
vergüenza eh porque esto todo se queda
on the internet always this does not disappear
en internet siempre esto no desaparece
the day since she realizes well she is about to
el día ya que se dé cuenta pues está a
turn 70 years old the day she
punto de cumplir 70 años el día que se
realizes and such that this that she has
de cuenta y tal eso que esto que ha
recorded everything she has done how
grabado todo lo que ha hecho qué
shameful how shameful but trust yourself what she
vergüenza qué vergüenza pero fíate tú lo
starts to say live I do not
que se pone a decir en directo Yo es que
see this pieces that they are
esto no lo no voy viendo trosos que me
sending me but look at you eh I
van mandando pero fíjate tú eh yo tengo
already have 1000 and he look he has 140 40,000 and he
ya 1000 y él mira tiene 140 40.000 y
has 1000 members madam mine are
tiene 1000 miembros señora los míos son
real mine are
de verdad los míos son
fixed Oh
fijos Ay Dios
my God the one who says
mío el que dice
tesa my mother but let's compare you In
tesa madre mía per vamos a compararte En
what my daughter But do you do what you  they
qué hija mía Pero fate tú la lo que le
put the woman in the head now this
meten a la mujer a la cabeza ya este
click is good too like the one I
click es bueno también como el que como
showed yesterday on
el que enseñé ayer en
Twitter eh eh yesterday I showed on Twitter a
Twitter eh eh ayer enseñé en Twitter un
clip where the other one gives him the money and
clip donde la otra le suelta la pasta y
says thank you thank you for helping me in
le dice gracias gracias por ayudarme en
this Crusade you know and this cli
esta Cruzada sabes y a este cli también
is also good Because this cli is look look we
es bueno Porque este cli es mira mira
have more members than him like
tenemos más miembros que él como
telling him he's screwing him over keep going
diciéndole lo está jodiendo sigue sigue
donate Javi Have you ever done the math on
doná Javi Alguna vez has sacado cuentas
how many people you feed Karime
de cuánta gente le das de comer Karime
but that's normal let's see obviously
pero eso es normal a ver evidentemente
me I've also taken videos of
me Yo también he sacado vídeos de la
people and I've taken videos of what is the
gente y he sacado vídeos del que es el
topic of the moment you know Okay, that's it It's not a
tema del momento sabes Bueno ya está No
problem but the logical thing is that they take out
pasa nada pero lo lógico es que saquen
videos of Javi Oliveira they're not going to take
vídeos de Javi oliveira no van a sacar
videos of a baker of I don't know what
vídeos de un panadero de un no sé qué
then they'll have to talk about me Of course if
pues tendrán que hablar de mí Claro si
in the end you see
al final tú ves
eem that's how it is That will always exist
eem eso es así Eso siempre va a existir
what happens is that what this
lo que pasa es que lo que hace esta
woman does Javi have you seen what happened with gref what Let's
mujer Javi has visto lo de gref el qué A
see let's see Agustín Lía sicora
ver vamos a ver Agustín Lía sicora
Sprint
Sprint
Cristinini
cristinini
but one thing is being a climber okay And  that
pero una cosa ya es ser trepa vale Y que
you come here I come here to
tú te arrimas aquí te arrim acá para
climb okay that's normal because
trepar vale eso es normal porque todo el
everyone when they create a channel wants to
mundo cuando se crea un canal quiere
climb but what he's
quiere trepar pero ya lo que está
doing is with this with that woman that
haciendo esta con est con esa mujer que
everyone is watching And he's
lo está viendo todo el mundo Y es que lo
doing it without holding back, I mean look at
está haciendo sin cortarse o sea fijaros
the comments he does it without holding back he doesn't care anymore
los comentarios lo hace sin sin cortarse
Black what can I
ya Black qué te
tell you FJ Today was a 10 I'll watch it later JJ
digo FJ Hoy estuvo de 10 luego lo veré J
and I came because I was talking about the
J y yo que venía por tema de los
kids v v v a kiss laex we turn on
chavales v v v un beso laex encendemos
the TV and now we get down to business
la tele y ya vamos al lío
Oh but look at you well And save this
Ay pero fíjate tú bueno Y guárdate esto
tesa save this that's why
tesa guárdate esto lo de
I don't want people to give me so many
por eso yo no quiero que me den tantos
members and that's because we
miembros la gente y eso porque nosotros
have our visits and we
tenemos nuestras visitas y nosotros
have it's not just our visits but
tenemos ya no es nuestras visitas sino
I can take months even more
que yo me puedo tomar meses incluso más
calmly if I want to I've been doing it for many years the
tranquilo si quiero llevo muchos años
fact that
la el hecho de que
today the fact that today I gave
hoy el hecho de que hoy haya regalado a
people 1000 members tomorrow
la gente 1000 miembros mañana va a [__]
this lady is going to take the other one she's going to say look look they
esta señora a la otra va a decir mira
wanted to challenge you and tomorrow she's going to
mira te han querido retar y mañana le va
get 3 or  4000 turkeys will fleece her if there
sacar 3 o 4000 pavos la va desplumar si
are conversations about her where
hay conversaciones de ella dónde lo
Jai says it to compete You have to
dice Jai para competir Tienes que
start taking out your
empezar a sacarte los qué
disgusting Javi here we all support but it's not
asco Javi aquí apoyamos todos pero no es
that they support here
que aquí apoyen
It's that in any case it doesn't seem
Es que de todas maneras no me parece
ridiculous to me even to go into explaining anything I
incluso ridículo entrar en explicar nada
mean What are you going to do to
O sea que te Qué le vas a poner a
respond to an anonymous lady
responderle a una señora anónima
eh about whether I am more than her or less than her
eh sobre si soy más que ella o menos que
or whatever nonsense is that and it is
ella o lo que sea tontería es esa y es
the journey that we have
el recorrido que tenemos
we Our
nosotros nosotros Nosotros nuestro
record has been 3000 and some members
récord ha sido 3000 y pico de miembros
when they weren't
cuando no se
given away But nobody can warn
regalaban Pero nadie puede avisar a a la
Mrs. Chion the lady knows what
señora chion la señora lo sabe lo que
happens is that the lady I think she
pasa es que la señora yo creo que se
lets it and allows it because she will have no
deja y lo permite porque está no tendrá
other way to have friends for whatever reason
otra manera de tener amigos por lo que
but she is strong strong eh she is strong
sea pero es fuerte fuerte eh es fuerte
sillo eh she is strong
sillo eh es fuerte
sillo I don't know Angel I don't
sillo No lo sé Ángel no lo
know
sé
carrate a
carrate un
kiss the bad thing is that the bad thing is that
beso lo lo malo es eso lo malo es que
tomorrow she will go the bad thing I don't care it's
mañana va a vamos lo malo a mí me da
not mine but tomorrow she will
igual no es mío pero mañana va a
use the 1000 members from the
utilizar lo de los 1000 miembros de del
telesalseo live
directo de telesalseo
eh  he's going to use it to tell the
eh lo va a utilizar para decirle a la
other one Look look look so challenged give
otra Mira mira mira tan retado regálame
me another
a mí otros
1000 that's what it's going to be
1000 eso es lo que va a ser
yeah Exactly Black is a very
sí Exacto Black es una historia muy
long story Maybe one day maybe one
larga A lo mejor un día a lo mejor un
day I'll do it right with one day that
día lo hago bien con un día que ya esté
I'm already good with my
yo bueno con la
throat Exactly tesa
garganta Exacto tesa
Exactly let's see what happened to him
Exacto a ver qué le ha pasado
Agustín What happened to him Agustín that he
Agustín Qué le ha pasado Agustín que se
got angry and reported a
ha enfadado y ha denunciado a un
tiktoker too eh Let's see first
tiktoker también eh A ver primero
Agustín has talked about the rewind
Agustín ha hablado sobre el rewind ya
you know the
sabes que el
rewind Well it's not that it usually brings
rewind Bueno no es que suela traer
controversy as such it usually brings controversy
polémica como tal suele traer polémica
because it has a lot of shady dealings it has a
porque tiene muchos trapicheos tiene
lot of shady dealings behind it you have to
muchos trapicheos por detrás tienes que
do it go Here those issues Well
hacerlo va Aquí esos temas Bueno ya
we'll see masum We'll probably do it
veremos masum Probablemente lo hagamos
okay
vale
[Music]
[Música]
Uh well I was already warning him these
Eh bueno ya le estuve avisando estos
days ago not the issue of the rwi
días atrás no el tema de que el rwi
having sponsorship well it's going to be a
tenga patrocinio pues va a ser una
move Of course it's going to be a
movida Claro que va a ser una
move what is very what is is
movida lo que está muy lo que está es
very goat because I have not managed to
muy cabrita porque no he conseguido
buy your opinion Antonia a kiss
comprar tu opinión Antonia un beso
Thank you very much queen well
Muchas gracias reina bueno
leave them us  we are not
dejarlas nosotros no somos los
anyone's caretakers or
cuidadores de nadie ni la familia de
anyone's family or anything for
nadie ni nada de
anyone, we just have to watch it from afar and
nadie nosotros a verlo desde lejos y a
enjoy it Jai, one question, do you have bef
disfrutarlo Jai una pregunta tienes bef
with Jordi Wild as far as I know, no Neon,
con Jordi Wild hasta donde yo sé no Neón
and I hope not because he has an arm
y espero que no porque tiene un brazo
that's a
que es un
ham? They gave me the
jamón me han regalado el lote de
amama Blitz box office bundle. am Blitz, who the [ __ ], who the
taquilla de amama Blitz am Blitz quién
[ __ ] is amama
[__] quién [__] es amama
Blitz
Blitz
F? Ah, what is it? Sorry, sorry guys, I thought it
F Ah que es Perdón perdón chicos pensaba
was a guiri, it's Latin America? Ah,
que era guiri que es latinoamérica Ah
sorry, sorry, it's that he doesn't see it,
perdón perdón perdón es que no la ve
forgive me people, of course, I saw
perdonadme gente claro es que he visto
here, sorry guys, I said, Here the
aquí a lo siento chicos he dicho Aquí
[ __ ], why do I say, I don't know who it is, I thought it was going to
[__] porque digo No sé quién es pensaba
be a guiri, it's I don't know where it will be,
que iba a ser una guiri es no sé dónde
here it's dead on, it's identical to ar
será aquí es clavada es idéntica a ar
Gameplays, what the
Gameplays qué
[ __ ], what the [ __ ] is she the same as ar
[__] qué [__] es igual que ar
Gameplays, she doesn't know who she
Gameplays no sabe quién
is, but she's part of the elite
es pero si forma parte de la élite
with you.
contigo
Maybe I've never known about her
A lo mejor Nunca he sabido de ella
because I've always thought it was Ari
porque siempre he pensado que era Ari
Gameplays? Ah, that she's the twin sister,
Gameplays Ah que es la hermana gemela el
fortnite has made a box office hit, God
fortnite ha sacado una taquillo Dios
bless that
bendiga ese
ass. Well, yes, well, God bless that
culo Pues sí pues que Dios bendiga ese
ass. Of course it is, yes, yes, no, no, I know
culo Claro que es sí sí sí no no yo que
when  I've seen it I say but if it comes out
cuando la visto digo pero si sal
Gameplay what the [ __ ] are you telling me
Gameplay qué [__] me estás contando
it's Ari Gameplays like literal roll the
es Ari Gameplays en plan rollo literal
same What the [ __ ] has a name of
igual What the fuck que tiene nombre de
giri [ __ ] don't [ __ ] with me guys it's a
giri [__] no me jodáis chicos es una
confusion I mean I read don't [ __ ] with me
confusión O sea yo he leído no me jodáis
amama Blitz it's not a name she looks English
amama Blitz no es nombre parece inglesa
[ __ ] amablitz that has given me the
[__] amablitz qu me ha regalado la
box office of this ch a m You see [ __ ] great dude it's
taquilla de esta ch a m Ya ves de [__]
funny dude
madre tío hace una gracia tío
lately we really like we've
últimamente de verdad en plan hemos
raised the cache I mean well there's already
elevado el caché o sea yo pues ya está
earned a lot of money guys we've
ya hemos ganado mucha pasta chicos hemos
farmed I'm the typical kid who at 30
farmado soy el típico chaval que con 30
Well he must have money because he farmed when he was
Pues tendrá pasta porque ha farmeo de
little but right now I'm in
pequeño pero es que ahora mismo Estoy en
my cache p I mean it doesn't make any
mi p de cacheo O sea no tiene ningún
sense the fuss there's been
tipo de sentido el revuelo que ha habido
about the creators about there being
sobre lo de los creadores lo de que hay
fewer fewer viewers and all that guy What madness
menos menos viewers y tal tío Qué locura
no people and I'm the one who came out with that clip I mean
no gente y yo la que salió con ese clip
things are so
o sea está la cosa tan
weak it doesn't justify the evil of the
floja no justifi es la maldad de la
lady no but it's that I don't think she's
señora no pero es que yo tampoco creo
doing very well either eh be she doesn't look like a
que ande muy bien eh sea no se le ve una
person who acts with listen to me
persona que actúe con escúchame
eh the one who came out  Oh With the click of
eh la que salía Oh Con el click de
cristinini commenting on the drop in
cristinini comentando lo de la bajada de
viewers I don't understand Why something like that
viewers No entiendo el Por qué una cosa
goes so
así se hace tan
viral I mean no I don't understand dude I mean I don't
viral O sea no no entiendo tío O sea no
understand why we as
entiendo por qué nosotros como creadores
content creators give so much importance
de contenido le damos tanta importancia
to having or not having numbers I told you
a tener o a no tener números le dicho
the news the other day well I
las noticias el otro día bueno Yo es que
see a person who
a ver una persona que
talks well in the end
que habla pues al final pues sale mucho
the news comes out a lot no in the end well let's see what he
las noticias no al final bueno a ver qu
talks about No because you guys will
habla No porque vosotros hablaré
probably talk twice as much as me but
seguramente el doble que yo pero
kids Hey are you going to cover the subject
chavalería Oye vas a tratar el tema
carch what subject carche son the news
carch qué tema carche hijo la noticia
Twitch and such and such [ __ ] what
Twitch y tal y cual [__] la que se está
the fuss is about what she's watching dude it's
el revuelo que que está viendo tío es
like What the in fact what I posted yesterday
como What the de hecho qué puse yo ayer
Oh right because I saw Cristina's tweet
Ah claro porque vi el tweet de Cristina
which I really like Cristina and I
que a mí Cristina me cae super bien y y
was watching the video and I said dude and
estuve viendo el vídeo y dije tío y
now how do I explain Cristina dude
ahora yo cómo le explico a Cristina tio
to everyone in a sack where we have
a todo el mundo en un saco donde hemos
dropped in viewers and I'm like I
bajado de viewers y yo en plan Te lo
swear I'll look Agustín has gone up
juro que yo miro Agustín ha subido
Agustín for example has gone up now he had
Agustín por ejemplo ahora ha subido se
a  pretty
pegó una época bastante
low time with 1000 or so and now I think it's
bajita con 1000 o por ahí y ahora creo
around 6 7000 viewers
que está rondando 6 7000 espectadores
every day Eh these are times people go
todos los días Eh son épocas la gente le
there go
da por ir para allá le da por ir para
here it depends on the moment in which you
acá depende en el momento en el que tú
are also statistics and the average of
estés también estadística y la media de
everything since I started Twitch two
todo desde que empecé Twitch hace dos
years ago and I have the same stats I
años y tengo la misma estadística
always have the same stats neither go up
siempre tengo la misma estadística ni
nor down I think there are channels that do not go down
bajo ni subo creo que hay canales que no
not in numbers guys I have seen
bajan no de número chicos yo he visto
channels that do not go down in numbers it is true
canales que No bajan de número es verdad
that there are many channels that go down they spend
que hay muchos canales que bajan están
the whole [ __ ] day creating idols for
todo el [__] día creando ídolos para
then nothing more than to
Luego nada más que ven lo más mínimo
destroy it to me it makes
destruirlo a mí me hace una gracia
Twitter progress funny guys lately I
Twitter progress chavales últimamente o
mean the Twitter Pro thing but it's like
sea lo de Twitter Pro pero es como es
there are some that have gone
que hay algunos que han
down others haven't Pol Paul has also gone
bajado otros no Pol Paul también ha
up it is reportable it's like Twitter
subido es denunciable es como el Twitter
that goes hand in hand with the people does not fight
que va de mano con el pueblo no lucha
to equalize the social conditions
por igualar las condiciones sociales
supposedly between a
supuestamente entre un creador de
content creator and a viewer Twitter progress
contenido y un viewer Twitter progress
is they are the first ones that treat us super
es son los primeros que nos tratan super
differently from content creators
diferente a los creadores de contenido
that we are normal people and such and
que seamos personas normales y tal y
such and and super such that of course  There you have it,
cual y y y super tal que claro ya está
the gossip content creators
los creadores de contenido salseo
using my face every chance they get
utilizando mi cara cada vez que pueden
Because at the end of the day Nuria a kiss
Porque al fin y al cabo Nuria un beso
King queen Sorry a kiss darling 51
Rey reina Perdona un beso cariño 51
sells We've already said it a million
vende Ya lo hemos dicho un millón de
times I'm the best jus 51 exposes
veces soy la [__] jus 51 expone a
streamers for the rewind I don't know what I
streamers por el rewind no sé qué me
put in the video it's me saying Hey, I do
meto al vídeo soy yo diciendo Oye pues
n't understand why there are streamers who get
no entiendo porque hay streamers que se
upset about
rayan por
doing a gossip scene if
hacer por hacer una escena de salseo si
it's cool it's dark humor the comments the
está Guay es humor negro los comentarios
people [ __ ] crybaby They don't stop crying and
la gente [__] llorón No para de llorar y
Well then nothing Okay bro bro Okay my my
Bueno pues nada Okay bro bro Okay mi mi
my mentality This video is ours no Let's
mi mentalidad Este vídeo es nuestro no A
see I'm saying Hey, I don't
ver estoy yo diciendo Oye pues no
understand for hayers We've already said it a
entiendo por hayers Ya lo hemos dicho un
million times I'm the best jus 51
millón de veces soy la [__] jus 51
exposes streamers for the rewind I don't know
expone a streamers por el rewind no sé
what That's mine that video is mine let's see
qué Ese es mío ese vídeo es mío a ver
wait where did
espera eso dónde lo he puesto
I put it that that that video is mine That's my That's
yo ese ese ese vídeo es mío Ese es mi
my newscast today no let's see
Ese es mi noticiero de hoy no a ver
wait I'm going to see the title of
espera voy a ver el título del noticiero
today's newscast That's mine I
hoy Ese es mío te lo
swear where is the puny
juro dónde el canijo
newscast
noticiero
That was the news from before  yesterday he tells me
Ese fue el noti de antes de ayer me dice
luare but I put that in the title
luare pero eso lo puse yo en el título
even
incluso
no Let's see
no A
I would swear I put it in the
ver es que yo juraría que lo puse en el
title but no I don't see it in the
título pero no no lo veo en el
title I don't see it in the
título no lo veo en el
title he says it on cell
título lo dice por cel
aone streamer on rewind it's true it's
aone streamer por rewind es verdad es
true he says it on s I get into the video it
verdad lo dice por s me meto al vídeo
's me saying Hey I don't understand
soy yo diciendo Oye pues no entiendo
why there are streamers who get mad at
porque hay streamers que se rayan por
doing a salo scene if it
hacer por hacer una escena de salo si
's cool it's Hum black the comments
está Guay es Hum negro los comentarios
the people [ __ ] crybaby He doesn't stop being good
la gente [__] llorón No para de bueno
Well nothing bro Ok my mentality If you
Pues nada bro Ok mi mentalidad Si la
can respect it it's literally that
puedes respetar es literalmente que la
people should do more gossip And
gente debería hacer más de salseo Y de
what the [ __ ] comes out because we
lo que le saa de [__] porque le
lowered it and took off a lot of
rebajamos y le quitamos un montón de
weight how people have reacted and
peso como la gente ha reaccionado y la
people said yeah sure Agustín What you
gente decía si claro Agustín Tú lo que
want is for a content creator to
quieres que un creador de contenido
go back to the moment where they were funned I don't know
vuelva al momento donde lo funaron no sé
what I don't know how much that he has a bad time that
qué no sé cuánto que lo pase mal que la
people remember a bad moment and I'm like yeah
gente recuerde un mal momento y yo en
my mentality from the
plan ya es que mi mentalidad desde un
beginning is to reduce the power of the
principio es reducir el poder de las
funas you know Don't think you're special Javi
funas sabes No te creas especial Javi
right dude f f dude yeah  I thought I was the
verdad tío f f tío ya me creía yo el
protagonist again eh And if
protagonista otra vez eh Y si
T of X things that a guy has a bad time is
T de X cosas que un tío lo pase mal es
the other way around it means that if all the creators
al revés es que si todos los creadores
accept the gossip that there have been
aceptás sobre los salseos que han habido
or the funas that there have been
o sobre las funas que han habido
taking into account 20% of the funas are
teniendo en cuenta 20% de las funas son
Nonsense like for example me saying
Tonterías como por ejemplo yo diciendo
that I don't want to learn Catalan which is
que no quiero aprender Catalán que es
a piece of nonsense that has already been
una pedazo de tontería que ya se ha
forgotten Cool so that people see it
olvidado ya Guay para que la gente vea
means there is not so much weight in the
significa ni hay tanto peso en la
opinion of the kids who
opinión de de los chavalitos que
try to deceive that imagine a creator who has been
intentan funar que imaginaros un creador
involved in a
que que haya estado en vuelto en un
gossip in the last month that is not a
salseo en el último mes que no sea un
gossip where I know he has a
salseo donde yo que sé que tenga
history The kid you know a
antecedentes El chaval sabes un salseo
shitty gossip no ay I don't know what I don't know how much No
de [__] no ay no sé qué no sé cuánto
way if I say to me Ale and he says to me
No comoil si yo digo me Ale y me dice
Ale we are not going to record this I don't know what I don't know
Ale no vamos a grabar esto no sé qué no
how much I say no bro because it
sé cuánto le digo no bro porque a mí me
affects me and it's like [ __ ] Well in my opinion it
afecta y es como [__] Pues a mi opinión
is to give reason to some people who do not
es darle razón a unas personas que no
have to be given reason we should
hay que darle la razón deberíamos
reduce the funas to things simply
reducir la funas a cosas simplemente
penal like or rather things that are
penal en plan o sea cosas que sean
punishable at a literal level  you
penaliza bles a nivel literalmente ya
know what I mean no no I mean he's
sabéis lo que quiero decir no no O sea
saying that he's saying that
está diciendo que está diciendo que
only but that we have to
solamente pero que tenemos que
reduce the funas to things that are
reducir las funas a cosas que sean
shameful of
pena
course Well yes of course but if it's that the
claro Bueno sí claro pero si es que la
funas when there's someone who Let's see it's
funas cuando hay alguien que se A ver es
one thing When something is
que una cosa es Cuando algo se
funa When someone or rather when there is a
funa Cuando alguien o sea cuando hay una
funa really for something pen no then
funa realmente por algo pen no luego a
maybe there's someone who is
lo mejor que hay alguien que está
criticizing for example that you don't want to
criticando por ejemplo que tú no quieras
learn Catalan it's not a funa as such it's
aprender Catalán no es una funa como tal
an opinion there are people giving their opinion on
es una opinión está la gente opinando de
your opinion it's not as such a funa a
tu opinión no es como tal una funa una
funa is something else bigger It's that I'm
funa es algo más más gordo Es que voy de
hungover and it's very difficult I mean you go and
resaca y es muy difícil O sea tú [__] y
funar a person because for stupidity
funar a una persona porque por tontería
Well I think that I don't know it would be Cool Well
Pues yo creo que no sé sería Guay Bueno
even so Agustín exposes streamers
pues aún así Agustín expone a streamers
because he sells the title but I haven't
porque vende el título pero yo no he
exposed anyone I have said that I have
expuesto a nadie yo he dicho que me he
found out that or rather Obviously the
enterado de que o sea Obviamente el
title read literally does not
título leído de manera literal no
mean the same as what you want
significa lo mismo que lo que tú quieres
eh to see I mean you go into the video looking to
eh ver O sea tú entras al vídeo buscando
see gust 51 saying
ver a gust 51 diciendo nombres de
streamer names going to like with the mile say
streamer yendo a como con la milla decir
This is  a bastard because he hasn't recorded
Este es un cabrón porque no ha grabado
these shots This is not a bastard no and it's
estas tomas Este no es un cabón no y soy
me saying I think that streamers in
yo diciendo Yo creo que los streamers en
general should record these shots
general deberíamos grabar estas tomas
because they are funny they take the edge off the
porque son divertidas le quitan hierro
matter they take away its weight in society
al asunto le quitan peso en la sociedad
people are going to see that we don't give a [ __ ]
la gente va a ver que nos suda la [__]
and that we do everything humorously
y que lo hacemos todo humorísticamente
speaking and it seems like a good idea pu I do
hablando y me parece una buena idea pu
n't see anything wrong with the funas in the end you live off your
no veo mal la funas al final vives de tu
image for better or for worse yes
imagen para bien o para mal sí
obviously I mean I I think it's
obviamente O sea yo yo yo creo que es
like when people say it doesn't matter if they
como como cuando dice la gente da igual
talk good or bad about you The
que hablen bien o mal de ti Lo
important thing is that they talk there aren't many
importante es que hablen no hay mucha
people who will say No agusín you call yourself a
gente que dirá No agusín a ti te dices
crybaby such and such such and such has
mucho llorón tal tal tal tal tal tiene
many haters I sincerely When I see
muchos haters yo sinceramente Cuando veo
one by one a cluster of people who
a una a una a un cúmulo de gente que se
accumulate in a tiktok to literally
acumula en un tiktok para literalmente
call me a crybaby, I see people
decirme llorón es lo veo a gente
dancing at me the jokes the truth Because
bailándome las gracias la verdad Porque
honestly it doesn't seem like a
sinceramente no me parece un argumento
powerful enough argument to tell a
lo suficientemente poderoso decirle a un
crybaby kid you're giving him an
chaval llorón te estás poniendo a él una
opinion and you're putting my god
opinión y tú estás poniendo madre mía
this guy won't stop crying all you
este tío no deja de llorar lo único que
're doing is take that  tomato
estás haciendo es toma que tomate
laughing at the grace dancing and and
riéndome la gracia bailando y y
commenting with your colleagues the
comentando con tus colegas las
nonsense
tonterías
is calm no Today is very calm
está tranqui no Hoy está muy tranqui el
Agustín Today is very
Agustín Hoy está muy
calm let's see family Agustín 51 wants to
tranqui a ver familia Agustín 51 quiere
report a tiktoker no let's see yes yes yes
denunciar a un tiktoker no a ver sí sí
yes wants to report a tiktoker
sí sí quiere denunciar a un tiktoker
eh we see it we continue seeing the I don't know
eh lo vemos seguimos viendo lo de no sé
today today today is like
hoy hoy hoy está como más
tastier the gossip of the grandmothers No
sabrosón el chisme de de las abuelas No
no it is a powerful argument for him but at the
no es argumento poderoso para él pero al
same time it destabilizes him well he is
mismo tiempo le desestabiliza bueno está
giving a bit of a chat in here in this
dando un poco la charla ín aquí en este
extract he is giving a bit of a chat
extracto está dando un poco la charla
like I do
como
n't care I don't know what I don't know how much to
de no me importa no sé qué no sé cuánto
take things like this
hay que tomarse las cosas
well he is chill he is ch he is
así bueno está chill está ch está
calm they are dedicating a live broadcast right now
tranquilote están dedicando un directo
to me how
en estos momentos a mí cuá
no because they haven't even asked for forgiveness they haven't
no porque ni siquiera han pedido Perdón
even recognized it Francisco
ni siquiera lo han reconocido Francisco
Javier Oliveira has not recognized that he
Javier oliveira no ha reconocido que
used climber Beltrán to try to
utilizó a trepa Beltrán para intentar
sink this channel And that now he has
hundir este canal Y que ahora se ha dado
realized who this lady is now he
cuenta de quién es esta señora ahora se
has realized and I know with that it is enough for me to
ha dado cuenta y lo sé con eso me basta
know that on your conscience you have that you
saber que en tu conciencia te queda que
tried to destroy my reputation and
intentaste destrozar la reputación mía y
from Jordi because it made you mad that I didn't
de Jordi porque te dio coraje que no te
pay attention to you or that we went to your channel
hiciera caso ni que fuéramos a tu canal
to do a you and me there and you pum Pam
a hacerte un un tú y yo allí y tú pum
pum a pin Pam pum and you a face to face
Pam pum un pin Pam pum y te un cara
we didn't feel like it and we didn't want to
cara no nos dio la gana y no queríamos
enter your chupi pandi to me to me at
entrar en tu chupi pandi a mí a mí en
no given moment me I have
ningún momento dado me yo no he tenido
never had the intention of one day to you
nunca la intención de un día a ustedes
What's the name of this woman tesa well What's the
Cómo se llama esta mujer tesa bueno Cómo
name of this lady I have never understood
se llama esta señora yo nunca he endido
the intention of sinking More than anything
la la intención de hundir Más que nada
because you can't sink something that is
porque tú no puedes hundir una cosa que
n't floating I mean to sink
no está flotando o sea para tú hundir a
someone you have to be floating okay
alguien tienes que estar flotando vale
the only thing that happened with you guys the only thing
lo único que pasó con ustedes lo único
that happened with you guys is that you
que pasó con ustedes es que ustedes
eh you've been behind and
eh lleváis un montón de años detrás y
behind and behind and behind a lot of
detrás y detrás y detrás de un montón de
people for years to collaborate asking for
gente para colaborar pidiendo
interviews you asked me for an interview
entrevistas me pedisteis una entrevista
and I gave it to you very well great eh you had
y os la di muy bien estupendo eh teníais
a section that Maica was in charge of who was the one who got your
una sección que la llevaba Maica que era
channel up and the one who
la que os levantaba el canal y la que os
gave you juice and audience Okay mik
daba os daba jugo y audiencia Vale mik
when he saw the situation that
cuando vio el percal de que todo lo
she had everything  he took it and left and you
tenía ella cogió y se piró y os lo
took it really badly that mica was walking And
tomaste muy mal que mica se paba Y
then suddenly you started to see
entonces de repente empezasteis a ver
everything m everything bad that was mik Ah there's
todo lo m todo lo malo que era mik Ah
another live stream somewhere else tesa
que hay otro directo en otro lado tesa
also about me okay
también sobre mí vale
which one but but but
cuál pero
how many live streams are there about
per pero cuántos directos hay sobre
me Oh my God I want to know and I'll throw
mí Ay Dios mío Quiero saber y le tiro
a question to har L veira Oh my God
una pregunta a har L veira Ay Dios mío
what account was @marta bar1 bar9
qué cuenta era la de @marta bar1 bar9
that was deleted from Twitter
que está eliminada de Twitter
okay the one where you see him in a video
vale en la que se le ve en un vídeo
let's
vamos a
say a fake account of Javi oliveira
decir una cuenta falsa de Javi oliveira
on Twitter where they talk about really
en Twitter donde se hablan de cosas muy
big things that I'm not going to say I'm
gordas que yo no voy a decir yo te
asking you Javi oliveira ask conces to
pregunto Javi oliveira pregunta conces a
this account
esta cuenta
@marta
@marta
19/99 do you know this account I'm
19/99 la conoces esta cuenta
asking I don't have to hide
pregunto yo no tengo que esconderme
aphid I don't have to
pulgón yo no tengo que
hide here showing my face and with
esconderme yo aquí dando la cara y con
my account and if I comment in his chat like
mi cuenta y si comento en su chat como
yesterday with my account okay I'm not very
ayer con mi cuenta vale Yo no estás muy
wrong kati
equivocado o equivocada kati
vipi you know that a fake account has gone to
vipi sabes que una cuenta falsa ha ido a
his box to insult him and you know it very
a su caja a insultarle y lo sabes muy
well well it wasn't a fake account it
bien pues no era ninguna cuenta falsa no
wasn't a fake account
era ninguna cuenta falsa
Dude, they start taking Joan
tío se ponen a [__] las cosas de Joan
Plana's things, dude, I mean, they start taking, do you
plana tío o sea se ponen a [__] os
remember what she's saying,
acordáis lo de que lo que está diciendo
not about Marta's account 19, the chat
no lo de la cuenta de Marta 19 el chat
is a fantasy, no, but let's see, these are people who have
es una fantasía no pero a ver son gente
never been on the internet in their lives
que no han estado en internet en la vida
and that's it and they think they've discovered
y ya está y se creen que han descubierto
America and you can't be there, let's see
América y tú no puedes estar vamos a ver
Tania, honey, you're more bastita, you
Tania corazón que eres más bastita que
're more bastita, I'll see you if you
eres más bastita que te veo si tú
want to know Tania, well, everything is
quieres saber Tania pues está todo
uploaded on the internet and everything is there, I mean, they're
subido en internet y todo está ahí o sea
bringing up something from 2020,
es que te sacan una cosa del año 2020
account J a i b I p PP, they're bringing up something
cuenta J a i b I p PP te sacan una cosa
from 2020, I mean, but this is like when they
de 2020 o sea pero esto es como cuando
brought up Johan Plana's clicks the other day, I
sacaron el otro día los click de Johan
mean, now you start denying
plana o sea ahora ponte tú a a desmentir
something again, look it up,
otra vez una cosa que Búscalo tú
find out yourself because it's all on the internet,
Infórmate tú que está todo en internet
how am I going to explain it to you? I mean, about that
cómo te voy a explicar Yo lo de esa
account, yes, it's on the internet, I mean, that's it,
cuenta si está en internet o sea eso
eh people. These women are
eh gente Estas mujeres es es la
Antonia's moderator. David, the choni who
moderadora de Antonia David la choni que
came here the other day and it's ridiculous,
vino aquí el otro día y es un ridículo
but come on  it's unfortunate but look at you, the one who is about to be,
pero vamos lamentable pero fíjate tú que
we have
la que la que se pone a a ser hemos
discovered that you have a multi-account, you have
descubierto que tienes una multicuenta
not discovered a [ __ ] thing, what
no has descubierto una [__] [__] lo
happens is that you are some hicks who are not
que pasa es que sois unos paletos que no
informed and Joan Planas came to you and
os informá y te ha venido Joan planas y
you and he put one of his Cuts on you and you and
te y te ha metido uno de sus Cortes y tú
you think you have discovered
y tú te crees que has descubierto
America if you had started looking
América si te hubieras puesto a mirar
Tania you would have realized that that
Tania te hubieras dado cuenta que esa
account has been more than
cuenta está más que
denied, Joan Plana came to you I
desmentida ti te ha venido Joan plana O
mean, he did not make a fool of himself
sea no hizo no hizo suficiente ridículo
debating with me with Joan Planas on the
debatiendo conmigo con Joan planas por
phone giving him instructions that he is going to
teléfono dándole indicaciones que va a
continue releasing things that the other one sends him
seguir sacando cosas que le mande el
This is how F is doing, you Marta's account
otro Así está queando F tú la cuenta de
He says that she was no longer shouting that
Marta Dice que ya no gritaba que
you were shouting I have already seen it I have
gritabas tú ya lo he visto ya lo he
seen it they have caught the cut where I
visto han cogido el corte donde yo le
shout at her that I am doing a
grito a ella que estoy haciendo una
performance that I am making fun of myself
performance que estoy haciendo cachondeo
here so that people laugh and of course you
aquí para que la gente se ría y y dio te
want to shut
quieres
up as if it were me who was
callar como si fuera yo el que le
shouting at her throughout the live Javi this is
gritaba en todo el directo Javi esto es
content for the little one, she
contenido para el canijo
totally creates an enlightened one but it is that
totalmente se crea una iluminada pero es
if she were enlightened it is as if it were me
que si fuera una iluminada es como si me
as if now you take me out what do I tell you
es como si ahora me sacas qué te digo
Javi confesses that your name is Marta I
yo Javi confiesa que te llamas Marta lo
confess Let's see what else he says but the
A ver vamos a ver qué más dice pero es
thing about the account is more than
que lo de la cuenta está más que
denied but if it is that apart from this
desmentida pero si es que aparte esto
ask me in the debate and I would
pregúntamelo en el debate y yo me
have Fado of King of you and the others
hubiera Jado de Rey de ti y los otros
some wolves some
unos lobos unos
pitbulls they are
pitbulls son unos
pitbulls the
pitbulls la
lords of the
señoreros de la
lords A gang of
señoreros Una Pandilla de
leeches leeches he who doesn't stop
sanguijuelas sanguijuela él que no deja
naming me no when I haven't
de nombrarme que no cuando yo no he
named more and he's taking me out he
nombrado más y me está sacando se
remembered me even on the road I'm not
acordaba de mí hasta por carretera no te
telling you anything else
digo nada más
aphid let's see eh this so that he sees me
pulgón a ver eh esto para que me aviste
what he said about you Ana botia Boo I don't know I've already
lo que dijo sobre ti Ana botia Boo no sé
lost my mother
perdido madre
if we are insignificant that he doesn't
si somos insignificantes que no se
mark directly to our
marque directos a nuestra
Coast so easy but if it is that Javi
Costa tan fácil pero si es que Javi
oliveira It's that I have things I have many
oliveira Es que tengo cosas Tengo muchas
things I have many and I'm waiting for a
cosas Tengo muchas y estoy esperando un
bombshell let
bombazo a
's go I'm bored let's see
vamos estoy aburrio a ver
them
selas
okay
vale
eh
eh
aphid who acknowledged before his entire
pulgón que reconoció ante toda su
audience that he had lied that he lied
audiencia que había mentido que mintió
today Look Javier canijo appears here
hoy Mira Javier canijo aparece por aquí
Good night
Buenas noches
Javier you are paying attention well I'm glad I'm
Javier estás pendiente bien me alegro me
glad you are paying attention I will
alegro que estés pendiente Ya te la
get it out for you I will get it out Whenever I want not
sacaré te la sacaré Cuando yo quiera no
when you say for now they have already
cuando tú digas de momento ya me han
sent me the information about your
mandado la información tuya sobre las
tickets to the Golden and someone
entradas de del Golden y alguien de tu
around you there I leave it to you handsome about the
alrededor ahí te lo dejo guapo sobre las
tickets to the
entradas del
Golden eh You have not stayed I have seen you
Golden eh No te has quedado te he visto
a little dragged with Loli Huerta
un poquito arrastrado con Loli Huerta
jav oliveira he has humiliated me very
jav oliveira me ha humillado muy
dragged a lot he has been very
arrastrado mucho ha tenido mucha
brave to hang
valentía en colgar
air let's see How long does it take to block me
aire a ver Cuánto tarda en bloquearme
from the chat Let's see How long does it take in block Ja
del chat A ver Cuánto tarda en bloque Ja
oliveira I am not going to put it calm down I will set the
oliveira no lo voy a poner tranquilo los
times But what I am going
tiempos los Marco yo Pero lo que sí voy
to put is what you did with FJ okay
a poner es lo que hiciste con FJ vale
okay No, I'm getting
vale No que yo me estoy poniendo de los
nervous okay let's see come on let's
nervios vale a ver venga va vamos a
continue with this the polygoner the
seguir con este el poligonero el
polygoner is surreal
poligonero es surrealista
man By the way since you are there jabi
tío Por cierto ya que estás ahí jabi
oliveira
oliveira
we are since you are there I am
estamos ya que estás ahí
going to remind you of this great moment
te voy a recordar este gran momento
where I managed to unhinge you where I
donde te llegué a desquiciar donde te
unhinge I unhinge this great moment
desquicie me desquicio este gran momento
in which you were let's go you were let's go you were
en el que quedaste vamos quedaste vamos
the protocol  of the flight and let's go to the
vamos el protocolo del vuelo y vayamos
next V I have nothing of
al V siguiente que no tengo nada tuyo
yours, shut up now yes yes ent stop your head
que te calle ya sí sí ent para la cabeza
this is the one who's telling this one who's
esto es el que le está diciendo a esta
screaming No yes very rude I
que grita No sí que muy mal
have nothing of yours,
educada que no tengo nada tuyo que te
shut up now yes Then stop your head,
calle ya sí Enton para la cabeza que te
shut up I told you no And why do
calle que te he dicho que no Y para qué
n't you say it you shameful liar Well
no lo dices mentiroso vergonzoso Pues
nothing boy I'm going to put it you like the
nada chico le voy a poner te gusta el
flight
vuelo que me
tell me what device you use to turn up
digas qué aparato utilizas para subir
the decibels when you want to What
los decibelios cuando te interesa Qué
program do you use to freeze the WiFi
programa utilizas para congelar el WiFi
okay resilience you shut up because you What
vale resilencia tú cállate porque tú Qué
program do you use to freeze the Wii
programa utilizas para congelar el Wii
family point in
familia punto en
Boca oliveira wins the debates by
Boca oliveira gana los debates
freezing the
congelando el
WiFi In the freezer
WiFi En el congelador
Tania I really like it That you bring out the
Tania Me gusta mucho Que saques las
truth jav oliveira and you came across as what you
verdades jav oliveira y quedaste como lo
are You Thought that with me you were going to be
que eres Te Pensaste que conmigo ibas a
able to and you couldn't okay we'll send him a
poder y no pudiste vale le mandamos un
video of the flight he says that he
vídeo del vuelo que dice que que le
likes the flight Let's see very very bad we'll
gusta el vuelo A ver muy muy mal vamos a
send him a V of the
mandarle un V del
[Music]
[Música]
flight
vuelo
you already found out what a
Ya te has enterado lo que es un
protocol is, do you know what a  buras eh Oh
protocolo sabes lo que es un buras
which one was it
eh Ay cuál
Oh he likes the
era Ay que le gustan los vídeos del
flight videos let's send him
vuelo vamos a mandarle
one Yeah yeah yeah the WiFi froze the WiFi froze
uno Sí sí sí congelaba el WiFi congelaba
the WiFi celab the WiFi Yeah yeah that I am well
el WiFi celab el WiFi Sí sí que soy pues
I am a person who comes what to
yo soy una persona que viene qué
say and here I am like you who do you
decir y aquí estoy como tú quién te
think you are You who do you think you
crees que eres tú Tú quién te crees que
are I don't know if he's going to get through with the
eres No sé si le va a llegar con los
links
enlaces
not all of them that are coming from Javi
no todos los que están viniendo de Javi
the canijo because Javi Oliveira I feel that I
el canijo porque Javi oliveira fendo que
have nothing of yours shut up
no tengo nada tuyo que te calle
already Javi Oliveira is asking for help today he
ya Javi oliveira está pidiendo ayuda hoy
is he is asking for help
es el está pidiendo ayuda
incorporating here young kids
incorporando aquí chavales jóvenes
kids of his own to attack
chavales de de los suyos para atacarme a
me young kids of mine
mí chavales jóvenes de los míos
to the account This one from
a la cuenta Esta de
Marta sounds familiar to you doesn't sound
Marta te suena no me
familiar Who is Marta Exactly the same
suena Quién es Marta Exactamente igual
what I gave myself to put Who is Marta another r
lo que me di poner Quién es Marta otra r
please come in a pack he can't alone he can't alone he can't
por favor vien en manada no puede
no as they said with the last
puede no como bien dijeron con la horma
of his
de su
shoe that I ask you Jai the canijo Yeah
zapato que te pregunto Jai el canijo Ajá
[Music]
[Música]
eh What Twitter account that is already
eh Qué cuenta de Twitter que ya está
canceled is @marta bar1 bar9 does it sound familiar to you
cancelada es @marta bar1 bar9 te suena
something that account Javi Oliveira that they
de algo esa cuenta Javi oliveira que te
discovered you doesn't sound familiar to me I ask
descubrieron no me suena pregunto
explain it to me No, he doesn't know yet the
explícamelo No no lo sabe todavía el
protocol is from the
protocolo es lo de la casa
royal house well come on I continue Okay
real bueno venga que sigo
man, I'm
Ya tío
not going to give him any attention The guy and the
este no voy a darle bola El tío y el
live one tries to
directo trata
but so you see that it's not me
de pero para que veas que no soy yo
who names you it's you I'm not
quien te nombra eres tú no soyo
nom like the one now that I'm
nom como la de ahora que yo estoy
talking about what I want okay I'm
hablando de lo que me da la gana vale me
defending myself And I
esto defendiendo Y
'm if you hadn't named me
estendo si tú no me hubieras nombrado
pass me for the call to see if he gives it to me do
pásame para la llamada a ver si me lo da
n't take me by the arm Ja Oliveira I'm not
no me cojas de brazo Ja oliveira no te
going to give you more content I'm
voy a dar más contenido esto lo tengo
very
muy
clear about this pass I don't have moderators I don't have
claro pasa No tengo moderadores no tengo
moderators what do you want to upload here what are
moderadores que quieres subir aquí que
you crawling here s
te estás arrastrando aquí s
please
porfa
arrr I'll pass you the
arrr te pase el
link with all the love in the world Javi
link con todo el cariño del mundo Javi
Oliveira Why wouldn't I give you the
oliveira Por qué no te voy a dar el
pleasure why wouldn't I give it to you Pass me
gusto por qué no te lo voy a dar Pásame
the link whoever has to speak I'll do it
el link el que tenga que hablar lo haré
here alone but yes I am here but
aquí yo sola pero si estoy aquí pero por
sorry they are like that yes come on live by
siento son así sipr venga directo para
6 in the morning you have 3 hours and 10
las 6 de la mañana tienes 3 horas y 10
minutes they are like that only like
minutos son así solo
that
así
come on let's go  to continue
venga vamos a seguir
because he hangs out with people who are
porque se junta con gente que
definitely worth it And how is
defot vale Y de qué manera
that Well you were defending Javi Oliveira, I
eso Bueno tú defendías Javi oliveira o
mean, p a video of mine has to go to
sea p un vídeo mío tiene que irse al
town, a kiss we saw How you were defending it,
pueblo un beso vimos Como defendías sea
but p a video of mine from GH after that
pero p un víde mío de gh después de ese
abuse that was seen There Antonio
abuso que se vio Ahí tiene culpa Antonio
David is to blame for what she does, none,
David de lo que haga ella ninguna
none of it is not his fault at all, I am
ninguna de no tiene culpa ninguna yo soy
free, I am going to put anything bad on him, only my
libre le voy a poner nada malo solo mi
channel and I uploaded at the time to the
canal y he subido en su momento a la
call I freeze your Wii, I do my
llamada Te congelo el Wii yo hago mi
function TT youtuber and apart I
función TT youtuber y aparte modero lo
moderate it Ja wave of your moderators because they do it terribly, terribly, my God, I mean, I don't understand How How How that would affect Antonio, I don't understand, I don't understand, maybe how does she link it Tania You saw what he did to Marina, anyway, I'm going to tell you again the same thing that
en fin os voy a contar ot vez lo mismo
TR did how many months ago that I'm going to tell the
que hace TR cu meses que voy a contar lo
same thing TR did how many months ago but the
mismo hace TR cu meses pero que la
truth is that as easy as checking it,
verdad que tan fácil como comprobarlo
the girl responds to you instead of
sea la tía te responde en vez de [__]
asking for forgiveness, the girl responds saying
pedir perdón la tía te responde diciendo
that the live was not for me that it
que que el directo no iba para m que
was very clear [ __ ]  [ __ ] that's
quedaba muy claro [__] mojón que es
true and in fact when they were talking as
verdad y de hecho cuando hablaban como
if it were for me you responded by nodding I just
si fuera para m respondías asintiendo
froze her
Le acabo de congelar el
WiFi you're a clown jav oliveira Why do you
WiFi eres un payaso jav oliveira Por qué
insult me ​​you're such a
insulta eres muy
clown But why do they
payaso Pero por qué insultan
always insult But why do they
siempre Pero por qué
insult she needs
insultan necesita
content she needs content and she's with
contenido necesita contenido y está con
a video of
un vídeo
mine they're all the same man what a gang of snot
mío son todas igual tío vaya pandilla
you what a gang and she's with a
del moco tú vaya pandilla y está con un
video
vídeo
[Laughter] of mine
[Risas]
a video of mine that has nothing to
mío un vídeo mío que no tiene nada que
do with her the
ver con ella el
video Oh
vídeo Ay Dios
my God what
mío qué
character needs content and has it and
personaje necesita contenido y tiene y
the video It's about me it has a video of mine
el vídeo Es sobre mí tiene un vídeo mío
the thumbnail is me the title is me Why do they
la miniatura soy yo el título soy yo Por
insult Why do they
qué insultan Por qué
insult let's
insultan
see How long does it take to kick me out of the
a ver Cuánto tarda en echarme del
chat we need content family Good thing
chat necesitamos contenido familia Menos
Tania WiFi is frozen I'm not going to ask her to
Tania WiFi congelado no le voy a pedir
call me now you're with a live stream of
que me llame ya yú estás con un directo
mine
mío
the
la
min a kiss
min un beso
ju let's
ju a
see I'm not going to kick you out of the
ver no te voy a echar del
chat we cut the crap man she
chat le hemos cortado el rollo tío ella
wanted to say nonsense
quería dec tontería
calm down cut the crap
tranquila cortar el rollo
you Ah
tú Ah
well the
bueno se corta el
Wii cuts out I'm going to ask her for the link again let's see
Wii le voy a pedir otra vez link a ver
if she
si me
answers me I'm not going to kick you out I'm
contesta no te vo a echar
not going to pay attention to you proceed to post a
no te voy a dar bola procede a poner un
video you don't know what it seems to me that  a
vídeo no sabes que me parece que una
person with 38 years old doing what you
persona con 38 años hacer lo que tú
do Doesn't seem normal to me Ja oliveira
haces No me parece normal Ja oliveira el
what But you have cut off the WiFi or the
qué Pero tú le has cortado el WiFi o el
irrigation a kiss no don't say
riego un beso no no digis
that But what is it that I can't do that
eso Pero qué es lo que no puedo hacer
they don't do
ellos
crawling that is a crawling
arrastrado que es un arrastrado
crawling actresses for hire for
arrastrado actrices a sueldo para el
gossip are not real
salseo no son reales
surreal a kiss from one of your
surrealista un beso de una de tus
leeches Wii froze
sanguijuelas Wii congel
rolling around with laughter face rolled
revolviéndose de la risa cara revolvi
also said one of
dicho tamb una persona
yours who has been proven has
suya que ha quedado demostrado me ha
come to tell me that he is going to put you live he has
llegado a decir te va a poner en directo
not done it between filth he
no lo ha hecho entre desaseo lo ha
put it on the Javier canijo
puesto en el Javier canijo
eh
eh En
Anyway But anyway I
fin Pero
'm watching it on TV Ah he is
bueno lo estoy viendo en la tele Ah me
watching me on TV
está viendo la tele
Yes yes aphid what a flea you are
Sí sí pulgón que menuda pulga estás
Yes there it is I was already
hecha Sí ya está yo ya estaba
warned but by people of his also
avisada per por gente de él también
people
gente
of Mira I am going to laugh a lot but let's
de Mira me voy a reír mucho pero vamos a
see the evil that jabi
ver la maldad que tiene jabi
oliveira has with his banderillero with his
oliveira con su banderillero con su
lackey let's see it Come on but
lacayo lo vamos a ver Va pero
call me I am not going to give you more content
llámame no te voy a dar más contenido
jav oliveira I am not going to give you more
jav oliveira no te voy a dar más
content but you are going to have  no
contenido pero vas a tener ningún debate
more debate with me okay you're already like what you were
más conmigo vale ya quedaste como lo que
left Ah
quedaste Ah
okay anyway Ah ah
vale en fin Ah
yes I'm going to call you yes I'm going to call
ah sí te voy a llamar sí te voy a llamar
you I'm going to put but why INS
le voy a poner pero por qué INS
huertas Well let's
huertas Bueno vamos a
see how fij and the ladies very
ver cómo fij y las señoras muy
what does Javi oliveira I felt
que hace Javi oliveira A mí que me dio
sorry for FJ I felt sorry for but then they
penita FJ me dio penita pero luego me
told me Tania you can't go through
dijeron Tania no se puede ir así por la
life like that really with so much pain with so much
vida de verdad con tanta pena con tanta
pain and it's like that
pena y es
removed Eli the night Pepa Beltrán I
así quitado Elí la noche [__] Beltrán Yo
thought that this guy had
pensaba que que este chico tenía ha
removed the
quitado el
video or rather he was going to talk about me he was
vídeo o sea iba a hablar de mí estaba
saying things about I don't know what from an
diciendo cosas de no sé qué de una
account of a certain Marta that I wanted him to
cuenta de una tal Marta que yo quería
explain to me but let's see man I mean there are
que me lo explicara pero vamos a ver tío
things that I don't understand there
o sea yo yo hay cosas que no entiendo yo
are things about these people that I don't understand I
hay cosas de esta gente que no entiendo
mean if you're talking about a
O sea si tú estás hablando de una
person and that person comes and says
persona y viene esa persona y te dice
here I am Call me put me in your live
aquí estoy Llámame méteme en tu directo
Call me and tell me that let's see what you're
Llámame y me cuentas eso a ver qué estás
saying about me about an account that I have
diciendo de mí de una cuenta que yo
come on what I do with
tengo venga qué es lo que yo hago con
that account tell me they passed it to you let's
esa cuenta dímelo que te la han pasado a
see come on  Explain it to me Where's the
ver venga Explícamelo Dónde está la
proof come on tell me what's the proof you
prueba venga dime cuál es la prueba
know and I I For example if I'm
sabes y yo yo Por ejemplo si yo estoy
here talking about Agustín 51 and
aquí hablando de Agustín 51 y aparece
Agustín 51 appears on the chat I upload it the
Agustín 51 por el chat a la que lo subo
first person who asks for it the first person who asks I
a la primera que lo pida a la primera
upload it I don't stutter I'll
que lo pida lo subo No tartamudeo te
hang up I'll change the subject I'll hang up and
cuergo te cambio de tema Ya te cuelgo y
now its chat very very very very good you did it you
ahora su chat muy bien muy bien muy bien
put it in its place you
lo has lo lo has puesto en su sitio has
had the courage to hang up on him they
tenido la valentía de colgarle le
were telling him today to the other my goodness
estaban diciendo hoy a la otra madre mía
and he removed the
y ha quitado el
video you cut him off but it's
vídeo le has cortado el rollo pero es
that I removed he removed the
que le he quitado le ha quitado el
[Music]
[Música]
video but it's that I removed the
vídeo pero es que le he quitado el
video If I were a youtuber I would block you
vídeo Si yo fuera youtuber te bloquearía
before uploading my first video Javi But
antes de subir mi primer vídeo Javi Pero
I'm not talking about them if I do
si yo no estoy hablando de ellos si yo
n't need any of this if it's them you
no necesito de ninguno de esto si son
understand me or not Let's see, they
ellos me entiendes o no A ver pues me
warned me that I was talking I
han avisado de que estaba hablando yo he
got in it's not Cangrejo anymore it's
cogido entrado ya no es Cangrejo es
WiFi freezer and these people
congelador de WiFi y esta gente también
are here too oh no This was the video that was
está ah no Este era el vídeo que estaba
no because  they are sponsoring a video
no porque están patrocinando un vídeo
of the flight now he has
del vuelo de ahora le ha dado por
sponsored videos of the flight
patrocinado vídeos del vuelo
and I should watch this video in
y debería de ver este vídeo en
particular This video in particular I
concreto Este vídeo en concreto Lo
should watch it because it is very interesting Let's
debería de ver que es muy interesante A
see, let's see because it is that as you know what What
ver a ver porque es que como sabéis qué
happens is that as they are supporting
Lo que pasa que como se están apoyando
each other eh In whatever is against
entre ellos eh En lo que sea en contra
me then they have contradictions Because
mía luego tienen contradiciones Porque
for example they support the flight but the
por ejemplo apoyan al vuelo pero el
flight they fight with the donator but they
vuelo se pelean con la que dona pero
also fight with the crocodile between
también se pelean con la cocodrila entre
them I mean it is an outrage
ellos se o sea es una es una barbaridad
this is that this is a very very
esto es que esto es un Lore muy muy
big Lore Javi this today is better than a
grande Javi esto hoy es mejor que un
Saturday Saturday no
sábado sabadete no
but but [ __ ] what am I
pero pero [__] qué es lo que te
telling you but it is that it is what I am telling you
digo pero es que es lo que te digo
and you are talking about me here you are talking about me
e tú estás hablando aquí de mí tú estás
here [ __ ] Well here I am
hablando aquí de mí [__] Pues aquí estoy
put me up and
súbeme y
humiliate me put me up and humiliate me put me up and tell me
humíllame súbeme y humíllame súbeme y
Look, well you, I have this
dime Mira pues tú yo tengo esta
information about you You have this account
información de ti Tú tienes esta cuenta
and this account man they start to say he
y esta cuenta tío se ponen a decir se ha
started to say that I have an account
puesto a decir que yo tengo una cuenta
eh that that is something that he has
eh que eso es una cosa que se la ha
told them that is  things from
contado eso son cosas de los montaj itos
Joan Plana's montages Marta's account If my
de Joan plana la la cuenta de Marta Si
memory serves me correctly there is a video I don't
no me falla la memoria hay un vídeo no
know if it is in Johan Plana's Game Over itself I
sé si en el propio Game over de Johan
think that appears
plana creo que sale eso la cuenta de
Marta's account was an account
Marta fue una cuenta
of one of our moderators
de de de una moderadora nuestra
okay And apart from that there is the evidence
vale Y aparte está están las pruebas
because I even have the conversations
porque tengo incluso las conversaciones
with her where she tells me Javi I have
con ella donde ella me dice Javi tengo
this account I'm leaving it to you so you can I do
esta cuenta te la dejo para que puedas
n't know what I don't know how much and she left it to me to
no sé qué no sé cuánto y me la dejó para
certify so I could respond to
certific para yo responderle a la
Juan Plana's demand the girl left me
demanda de Juan plana la chica me dejó
the account and she tells me I have an account
la cuenta y me dice tengo una cuenta
where I give you a hard time but
donde te pongo verde pero es que
giving you a hard time at the slightest thing like for
poniéndote verde a la mínima que por
example both Joan Planas and
ejemplo tanto a Joan planas como a la
other people the slightest thing you put in a
otra gente a la mínima que tú ponías un
tweet giving me a hard time they would give you a follow you
twit poniéndome verde te daban follow me
understand And then this girl Inma
entiendes Y entonces esta chica Inma me
told me I have this account where I
dijo tengo esta cuenta en la que te
give you a hard time and everyone follows me For the
pongo verde y me siguen todos Por el
simple fact of giving you a hard time I mean it's
simple hecho de ponerte verde o sea es
super easy you go and put Javi
superfácil tú coges y pones Javi
Oliveira he's a son of a [ __ ] and they give you a
oliveira es un hijo de [__] y te dan
follow
follow al
instantly both these people and these
instante tanto esta gente como esta
people and these people and then  to me
gente como esta gente y entonces a mí
as they had me blocked Well I
como me tenían bloqueado Pues ya no
couldn't see some tweets okay this is very
podía ver unos tweets vale esto es muy
entertaining but that's great Ingrid
entretenido pero eso es buenísimo Ingrid
but the worst thing is that it's all
pero es que eso lo peor es que está todo
public Total that at the time
público Total que eso en su momento
caught I was using that account
cogió yo estaba utilizando esa cuenta
to certify all the tweets that I
para certificar todos los tets que me
stuck until 7 in the morning with the
pegué hasta las 7 de la mañana con la
lne and Iván certifying the tweets of
lne y el Iván certificando los tweets de
all the atrocities that
todas las barbaridades que nos puso el
Johan planas put to us and I left the
Johan planas a nosotros y me dejé la
account open and the next day I'm
cuenta abierta y al día siguiente estoy
live boom and the account was seen that
en directo pum y se vio la cuenta que la
I had it open okay It's okay
tenía yo ahí abierta vale No pasa nada
people started to take out Look,
empezó la gente a sacar Es que mira
you have a tweet insulting yourself but
tienes twit insultándote a ti mismo pero
I I I put it the conversation with
yo lo yo lo lo puse la conversación con
the girl I know Yes this account belongs
la chica yo s Sí es que esta cuenta es
to Inma Look boom and and I took out the
de Inma Mira pum y y saqué la
conversation with Inma in which Imma was the
conversación con Inma en la que imma se
name of the girl this brunette was a
llamaba la chica esta morenita era una
moderator of the
moderadora del
Channel Yes yes Lone el Luis hender everyone
Canal Sí sí Lone el Luis hender a todos
followed that account, I mean, the
le dieron follow a esa cuenta o sea la
girl this had it had it had an
chica esta tenía la tenía la tenía una
account and she started saying atrocities to me
cuenta y se ponía a decirme barbaridades
And the  you were very easy that sounds familiar to me If that
Y a la tú era muy fácil me suena eso Si
is public but look at you
es que eso está público pero fíjate tú
one thing 4 years later you have to
una cosa 4 años después que la tengas
explain it again Javi the aphid
que explicar de nuevo Javi el cangrejo
crab freezer a kiss and freezing
pulgon congelador un beso y congelando
the WiFi eh
el WiFi eh
but if I already knew that but everyone knows it
pero si eso ya lo sabía pero que lo sabe
what they don't know are
todo el mundo lo que no lo saben son
them who have arrived at YouTube
ellos que han llegado a YouTube
now and she is no longer a moderator I don't
ahora y ya no es moderadora no la
remember her It's been a long time since that girl has been around
recuerdo Hace mucho tiempo que esa chica
here wait I'm going to see if I
aquí espérate voy a ver si tengo aquí a
still have the conversation with her here at hand
mano la conversación todavía con ella
but come on there are videos but of
pero vamos eso hay vídeos pero es que
course the other one has taken it and
claro el el otro ha cogido y se lo ha
told it to these people as if it were something
contado a esta gente como si fuera algo
new And then these people take it
nuevo Y entonces esta gente lo cogen
as if they have discovered America it gets on my
como si han descubierto América me toca
nerves they use their female status
las narices utilicen su condi de fémina
to insult nonsense after nonsense hosa
para insultar burrada tras burrada hosa
but they never stop insulting
pero no paran de insultar nunca
eh let's see this
eh vamos a ver esta
girl what was her
chica cómo se
name what was this girl's name
llamaba cómo se llamaba esta muchacha
Karime Oh what was it what was her name on
Karime Ay cómo era cómo se llamaba en
Instagram this girl I have it on the
instagram esta muchacha lo tengo en la
tip of my tongue I'm sure I remember
punta de la lengua seguro que me acuerdo
when I finish the
cuando terminar el
live Javi that is the level of est Well
directo Javi ese el nivel de est Pues
imagine these people moderating a  chat What was the
imagínate esta gente moderando un chat
name of the girl Karime you know
Cómo se llamaba la muchacha Karime sabes
who I'm telling you The girl this little brunette
quién te digo La muchacha esta morenita
who
que siempre
was always there Ariel no no no she's not one of the
estaba Ariel no no no no es de las
old ones she's one of the old ones old By the
antiguas es de las antigua antigua Por
way she has
cierto últimamente no se pasa mucho Hace
n't been around much lately It's been a long time since I saw her on the chat Oh what was the name of the girl inita what was her Instagram account like I showed the conversations with the girls say that clar well they started to bring up look look what he gets well first of all let's see first of all one thing
vamos a ver en primer lugar una cosa en
first of all one thing in case
primer lugar una cosa en el caso de que
I have an account to insult
yo tenga una cuenta para insultarme a mí
myself That's my
mismo Ese es mi
problem no seik it wasn't She was a girl from the
problema no seik no era Era una chica de
Canary Islands What's the name of the girl damn from
Canarias Cómo se llama la niña [__] de
here one of the old ones from all my
aquí de las antiguas de toda la
life but come on look at the nonsense in
vida pero vamos fíjate tú la tontería en
the case of is that they put it
el caso de es que ellos lo lo lo ponen
as if it were look look what what they have
como si fuera mira mira lo que lo que
sent us what we have discovered
nos han mandado lo que hemos descubierto
as if it were a corpse you know listen to me
como si fuera un cadáver sabes escúchame
in case that I Clara Clara was
en el caso de que yo Clara Clara era
Clara was leonia inmita was saying
Clara era leonia inmita estaba diendo
I
yo
have the
tienes el
Instagram
Instagram
leonia you have the Instagram of the
leonia tienes el Instagram de la
girl
chica
clearly damn if you tell me the the
claramente [__] si me decís la la cuenta
Instagram account of the girl  let me know so I can
del Instagram de la chica avísame para
look for the conversation with her I have the
buscar la conversación con ella tengo la
conversation perfectly from her
conversación perfectamente de ella
telling me I have this I have this I have
diciéndome tengo esta tengo esta tengo
this account and I have and I can see all this and I
esta cuenta y tengo y puedo ver tod est
can see all the tweets that
y puedo ver todos los twits que están
these people are posting you love them and I
poniendo esta gente m las quieres y yo
said give me the one I need I don't know
le dije dám la que me hace falta No sé
what And one day I entered
qué Y entré un día en esa cuenta entré
that account one day I entered that account and showed her
un día en esa cuenta y enseñé las
conversations saying Look,
conversaciones de ella diciendo Mira
here you have it here you have the
toma aquí tienes la aquí tienes la
account and here you have the password I
cuenta y aquí tienes la contraseña
showed the conversations but
enseñé las conversaciones pero vamos es
anyway in case
que de todas maneras en el caso de que
I had an account where I am
yo tuviera una cuenta donde me estoy
insulting
insultando a mí
myself what does it matter Where is the
mismo qué qué importa Dónde está el
crime in that, I mean, they put it
delito en eso o sea es que te lo ponen
like Oh, look Look at what
como Ay es que mira Es que mira lo que
Javi has and if he had it what I mean the
tiene Javi y si lo tuviera qué O sea lo
first thing is that already in 2020 that on the
primero es que ya en el 2020 eso en el
same day I say no but cto is not mine you
mismo día digo no pero cto no es mío
know But what if I had it that I
esto de sabes Pero y si la tuviera que
am insulting myself I am not
me estoy insultando a mí no te estoy
insulting you the problem would be like
insultando a ti el problema Sería como
the chocas that you make a multi-account
el chocas que te hagas una multicuenta
to insult people  backs
para insultar a la gente a las espaldas
but that I do one one one that I
pero que yo me haga una una una que yo
had an account where I insulted
tuviera una cuenta donde me insultó a m
myself Everyone wants to be like the king of
mismo Todos quieren ser como el rey del
gossip that they let go of your arm they
salseo que te suelten el brazo trab
usually work the arm but F own but
suelen el brazo pero F propio pero el
Moni can do it and their minute you Gloria
Moni les puede y su minuto te Gloria
But fate you for what you're worth that now
Pero fate tú para lo que valen que ahora
I appear there and I say come on come on
aparezco yo ahí y le digo venga zú beme
explain to me what you have to
explícame qué es lo que me tienes que
get out of me and and and he hangs up on me he
sacar y y y me cuelga una me
hangs up on me I'm laughing my ass off with the chat
cuelga estoy [__] de risa con el chat
my goodness but look at what they catch of
mía pero es que fíjate tú lo que cogen
course they are newcomers to YouTube
claro como son recién llegados a YouTube
Jai you did the experiment better than
Jai hiciste el experimento mejor que
tamallo but if it wasn't for an experiment
tamallo pero si no fue para experimento
or
ni
anything it wasn't for an experiment or anything I mean
nada no fue ni para experimento ni nada
that was because they blocked me and we
o sea eso fue porque me bloqueaban y no
couldn't gossip about what we wanted to gossip on here
podíamos aquí cotillear lo que queríamos
Javi at least the chocas
cotillear Javi por lo menos el chocas lo
admits it but your argument doesn't hold water
admite pero tu argumento no cuela nada
jiren Take a turn mom
jiren Date una vuelta mamá
racho
racho
Oh I'm so sick
Ay qué malito
Javi did they also lend you another
estoy Javi también te prestaron otra
account when they took your account away because of
cuenta cuando te quitaron tu cuenta por
their
por su
plantation Of course they did Of course you
plantación Claro que me Claro que me
have lent me accounts when  I've had
habéis prestado cuentas cuando he tenido
my do you remember when they threw me when they
mi os acordáis cuando me tiraban cuando
threw my accounts for their
me tiraban las cuentas por su plantación
identity planting with false dne let's go with what
de identidad con dne falso vamos con la
happened with what I went through on
que ha pasado con la que he pasado yo en
Twitter but the thing is that it's all there in
Twitter pero es que eso está todo ahí en
video I mean what happens is that these
vídeo o sea lo que pasa es que esta
people come someone gives them information the
gente viene uno le da una información lo
first thing is that the shitty information
primero es que la [__] de información
that they
que le
give them I mean the first thing is the [ __ ] shitty
dan o sea lo primero es la [__] [__]
information because let's see
de información porque vamos a ver
that information What is u Look
esa información Qué es u Es que mira
Javi has a multi-account where he
Javi tiene una multicuenta donde se
insults himself and if it were true It's not
insulta a sí mismo y si fuera verdad No
but And if it were true what would be
lo es pero Y si fuera verdad cuál sería
the
el
problem The problem is with the people who
problema El problema es de la gente que
follow that account I mean the problem was
sigue a esa cuenta o sea el problema era
that this girl with that account what she
que esa esta chica con esa cuenta lo que
did was follow the whole
hacía era seguirle el rollo a tod a
all these notes and now she got like
todos los notas estos y ahora se ponía
man it was brutal we laughed our heads off
tío era Era brutal nos hartamos de reí
because she took it And said Look look how
porque ella cogía Y decía Mira mira qué
easy it is for Luis gendera to follow me and she
fácil es que me siga Luis gendera y
took it and posted a tweet Javi oliveira is
cogía y ponía un tweet Javi oliveira es
a sexist and he is a son of a [ __ ] and
un machista y es un hijo de [__] y
running they gave him a like they retweet he
corriendo le daban like le daban retweet
gave him a
le daban
follow the saddest thing is  that they believe
follow lo más triste es que creen a
people without investigating Who they are but if
gente sin inagar Quiénes son pero si es
the information itself is [ __ ]
que ya en sí la información es una [__]
[ __ ] I mean look look what I have on
[__] o sea mira mira lo que tengo de
Javi Oliveira who has an account Marta
Javi oliveira que tiene una cuenta Marta
19 gu under Oh Wow wow what he got
19 gu bajo Oh Wow wow lo que ha sacado
from Javi Oliveira That's all you
de Javi oliveira Eso es todo lo que
have to get
tienes que
out of me what the [ __ ] [ __ ] is I mean what do you
sacarme eso qué [__] [__] es O sea qué
want I mean even if it were true that he
quieres o sea aunque fuera verdad que la
had that What the [ __ ] is but
tuviera eso Qué [__] es pero es que
to top it all off it's that is that for Mars
para más colmo es eso es que para Mars
the top of it you go to 2020 look for the video in
colmo te vas al 2020 buscas el vídeo en
which we are talking about that and it's
el que estamos hablando de eso y y está
there denied I mean anything about
ahí desmentido o sea cualquier cosa de
Johan plan is
Johan plan está
denied Javi I wouldn't talk he says he
desmentida Javi yo no hablaría que dice
has a lot of things about you but that he's
que tiene muchas cosas tuyas pero que
not going to tell them today XD but I want to
hoy no las va a contar XD pero yo quiero
count on me now in front of me to be
cuent ahora conmigo delante para quedar
Med I
Med yo
cut off
cortado
man they are among all eh they are among
tío están entre todos eh están entre
all let's see if in
todos a ver si en
force it is lamentable
fuerza es lamentable
man Javi has made a titan of but it is not
tío Javi ha hecho un titán de pero no se
about a titan of gossip Eh well
trata de un titán de salseo Eh pues que
the 7 years that I have been well I must have had
los 7 años que llevo pues habré tenido
successes  and I may have made mistakes but
aciertos y habré tenido errores pero
come on it's like when he asked me about
vamos es como cuando me preguntó lo de
Juano It's true that you deceived people
Juano Es verdad que engañaste a la gente
and you made up an excuse for why you
y le pusiste una excusa de Por qué te
broke up with Juanjo that
arreglaste con el Juanjo que en verdad
was really a lie yes it is true I mean
era mentira sí es verdad O sea no pasa
nothing happens it was a mistake I gave
nada fue un error yo le volví a dar una
Juanjo another chance because I was
oportunidad a Juanjo porque estaba
mad at the other one I gave
enfadado con el otro le di una
Juanjo a chance and two days later I
oportunidad a Juanjo y a los dos días me
realized it was a mistake and then the
di cuenta que fue un error y luego la
excuse that I made yes I scored a
excusa que puse sí que me marqué un
triple nothing happens That's it's not a
triple no pasa nada Ya está no es un
crime eh neither eh That's it it's a mistake
crimen eh tampoco eh Ya está es un error
and I
y lo
recognize it
reconozco
you know jiren Shut up already
sabes jiren Cállate Ya la [__] boca
jiren you really are very stupid that I
jiren de verdad que eres muy tonto que
don't even understand when you're serious
no entiendo ni cuando lo dices en serio
Or when I troll because you say such
Ni cuando troleo porque dices cosas tan
stupid things man
tontas tío
if it were true and I had
si fuera verdad y tuviera en las manos
the possibility in my hands I could make you look bad in
la posibilidad de hacerte quedar mal en
a [ __ ] I'd tell you
un chingo Te
exactly exactly but apart from that
exactamente exactamente pero aparte queé
is what I'm telling you come on if you have things
es lo que te digo vamos si tienes cosas
Call me of course come on I'll go in right
Llámame claro venga yo entro yo entro
now
ahora mismo
Of course where else are you talking well he is
Claro dónde más estás hablando bieno es
one of the youtubers to whom the most  we
uno de los de los youtubers al que más
give it to him because in the beginning we give him
le damos porque principio le damos
a lot of caps we have him
muchas gorras al gorras lo tenemos
Renegade
Renegado
well Exactly I don't know why now yes yes he
pues Exactamente no sé por qué ya si si
keeps saying things that aren't true
va diciendo cosas que no son
and I was going to ask him but of course since he didn't
e le iba a preguntar pero claro como no
let me see the call because man are they
me ha dejado mirar la llamada porque tío
watching this
están viendo esto en
live no no in such a crude way
directo no no de esa maneras tan zafia
nobody equals them right now for
es que nadie las Iguala ahora mismo para
me she's at the top of the pyramid
mí está en la punta de la pirámide la
Mrs. Purse below her climbs Beltrán
señora monedero debajo la trepa Beltrán
Although she is the architect of it eh be careful
Aunque es la artífice de ella eh cuidado
and she's the one who plots everything and she's the one who
y es la que trama todo y es la que la
directs it and tells him and now do this and
dirige y le dice y ahora haz esto y
now you open another channel Or Pepita who
ahora te abres otro canal O Pepita que
opens another channel for you and you start
se abre otro canal por ti y me empiezas
donating to me that I'm going to be left without my
a donar que yo me voy a quedar sin mis
donations because you have your channel and
donaciones porque tú tengas tu canal y
now you call her Irene and such She's the one
ahora le llamas Irene y tal Es ella la
who TRs me it's already but eh I don't know if later You're
que me TR ya está pero eh No sé si luego
going to put Well yes later no no no
Vais a poner Bueno si luego no no no
now we're going to make a conclusion an
ahora vamos a hacer una conclusión un
epilogue a closing all over with a
epílogo un cierre por todo lato con un
video that I have and that Well it's it's it's It's
vídeo que tengo e que que Bueno es es es
to close all this it's an
Es para cerrar todo esto es un vídeo
apocalyptic video that is the cam
apocalíptico que es el cam
oliveira recognizing in a  live
oliveira reconociendo en un directo de
today recognizing that Pepa Beltrán
hoy reconociendo que la [__] Beltrán
eh harassed us along with the wallet who
eh nos acosaba junto con la monedero que
has said terrible things about Victoria
ha dicho barbaridades de victoria de mí
and they are only in my face which is at
y están solo en cara lo cual esto como
least surprising with this we
mínimo es sorprendente con esto
will close the subject you comment on the video of
cerraremos el tema comentáis el vídeo de
This no esp that now we are going to put this
Este no esp que ahora vamos a poner esto
Ah well I no I I I I don't know if I should
Ah bueno Yo no yo yo yo no sé si he de
use the
utilizar las
words I don't know if I have used the
palabras yo no sé si he utilizado las
words that harassed them but that
palabras que les acosaban pero que que
yes the thing about
la sí lo de lo de
Claro clear clo no that he got mistreated
Claro claro clo no que se puso mal
but we all said that Javi and
tratado pero eso lo dijimos todos Javi y
jas have many things in common jav
jas tienen muchas cosas en común jav
freezes the WiFi and jas the garbage
congela el WiFi y el jas la basura
apart from having multiple accounts Sorry it's
aparte de tener multicuentas Perdón es
humor they don't
humor no me
fun me I have only had a channel since not almost
funen tenga un canal únicamente desde ha
a year all all all every
no cas un año todos tod tod todos los
day about me that is a leftist look at
días sobre m eso
the call of the flight he
esun dejado mir la llamada del vuelo se
got decle abuser on the channel of
puso decle maltratador en el canal de
anio David and he started to tell him so he
anio David y se puso a decirle sea se
started to donate money on the Channel of
puso a donar dinero en el Canal de
Antonio David So that Antonio David
Antonio David Para que Antonio David le
would let him get on I get along with those people no And
dejara subir me llevo con esa gente no Y
those people also go out of
esa gente también se pasan de la r
town but  from the flight he started calling the guy on the
pueblo pero al del vuelo se puso decirle
flight an abuser, so to see
maltratador al del vuelo eso para verlo
him, man, one day that Javi and Tania got
tío un día eso Javi y la Tania puso a
Lorena talking and she comes and comes to
Lorena hablando y se viene y se viene a
the woman from the flight, the woman from the
la mujer de la del vuelo la mujer del
flight hit her a lot And the guy from the
vuelo le dio una barbaridad Y al del
flight, what a fate you, I don't get along with
vuelo que fate tú que yo no me llevo con
those people, no And those
esa gente no Y esa
[Music]
[Música]
people, I
gente
know perfectly well that what you do is very difficult You
sé perfectamente que es muy difícil lo
know that always when the
que haces Ya sabes que siempre cuando
program ends I applaud you and I tell you that
termin programa te aplaudo y te digo es
you are the best of all Because if
que tú eres la mejor de todos Porque si
I were in your place I wouldn't do it the same way
yo estuviera en tu lugar no lo haría
you do Come on, what we've seen,
también como tú venga lo que hemos visto
people won't be able to see it, tell us
no lo podrá ver la gente cuéntanoslo
because according to what he's done, he's deleted it,
porque según lo ha hecho lo ha borrado
this reminds us of one time When he entered
esto nos recuerda a una vez Cuando entró
the flight in the chat wait a moment, wait a
en el vuelo en el chat un momento un
moment, wait a moment, wait a moment
momento un momento un momento un momento
rewind, do you mean that what we
rebobina quieres decir que esto que
just saw, he deleted it, yes, he
acabamos de ver lo ha borrado sí sí lo
did, I don't know if it was cut off for
ha hecho no sé si se ha cortado por
technical reasons or not, that's what
cosas causas técnicas o no eso ha dicho
he said, I'll already tell you. Maybe we
él que ya lo cuento Yo a lo mejor nos
're attributing to ourselves an importance that we do
estamos atribuyendo una importancia que
n't have, the point is that people
no tenemos la cuestión es que la gente
will be able to see it, but people have been able to
lo podrá ver pero la gente lo ha podido
see it. I insist  that just as being courteous does not
ver Insisto que igual que lo Cortés no
take away from being brave, we give the capo a
quita lo valiente nosotros al capo le
hard time when we don't
damos por todos los lados cuando no nos
like what he does, which is the majority
gusta nada lo que hace que es la mayoría
of cases, and the same thing happens to him as
de los casos y a él le pasa lo mismo que
to us, he just said the
a nosotros lo acaba de decir le pasa lo
same thing happens to him, but just like him saying that
mismo pero igual que él diciendo que
he doesn't want to see us in paint, he
nosotros no nos quiere ver ni en pintura
recognizes or tells four truths and I
reconoce o dice cuatro verdades y Yo
want to say the same thing, that if we have to
quiero decir lo mismo que si hay que
applaud him, then he applauds because
aplaudirlo pues el aplaude porque ha
in this case he has told some truths, it must be
dicho en este caso unas verdades hay que
said. And well, either let's call him by his
decirlo Y pues o por llamémosle por su
name as he likes or
nombre como le gusta a él o le por
Javier Oliveira for telling four
Javier oliveira por decir cuatro
truths that it has already cost him to say
verdades que ya le ha costado decirlo
but well, we also have to highlight
pero bueno también hay que remarcarlo
this thing of giving us a strike because
esto de ponernos un estrike porque
we showed how on his channel they called me a
mostramos como en su canal me llamaban
dirty, disgusting, homeless son of a [ __ ]
hijo de [__] sucio asqueroso estafador
for saying this on his channel, he
sin techo por decir esto en su canal nos
gave us a strike, he will carry that infamy
metió un strike esa infamia la llevará
in his backpack as long as he does not apologize, we have
en su mochila mientras no pida disculpas
said it a thousand times as long as he does
lo hemos dicho miles de veces mientras
not apologize, for this he made an attempt to
no se Disculpe por ello hizo un amago de
apologize and in the end he ended up being hated, it will be
disculpa y al final acabó jateados será
caps and we will mess with him this is a
gorras y nos meteremos con él esto es un
very Lore  great to believe the other It's as
Lore muy grande creerse al otro Es como
if the forer created a serious Digital Diary
si las forer se crean un Diario Digital
and they would put it as if it were
serio y lo pondrían como si fuera
irritable Hahaha go to level I
irritable Jajaja vaya a nivel de I
apart it's like it's like
aparte es como es como que
Eh yes yes that already that is regrettable this that
Eh sí sí eso ya eso es lamentable esto
is a very big Lore this this this
que es un Lore muy grande este este este
man is a man with whom we
hombre es un hombre con el que nos
turn green or rather they have said
ponemos verde o sea a mí me han dicho
barbarities to me Okay and but yes it is
barbaridades Vale y pero sí que es
true that this lady started to call him an
verdad que esta señora se puso a decirle
abuser I don't know what I don't know how much I mean it's that
maltratador no sé qué no sé cuánto o sea
everyone saw it saw it's that
es que eso lo vio lo vio todo el mundo
everyone saw it it's that it's
es que eso lo vio todo el
a lore it's that it's a
mundo es que es un lor es que es un lor
very big lore it's that you're not going to understand I
muy grande es que no lo Vais a entender
mean you're not going to understand it's a
O sea no lo Vais a entender es un lor
very
muy
big lore the enemies of my enemies are
grande los enemigos de mis enemigos son
my friends what's up men chuca what Come on what's up they will
mis amigos qué va men chuca qué Va qué
never be my friends but come on neither
va nunca serán mis amigos pero vamos ni
for my part nor for
por mi parte ni por la de
theirs no there he is talking
ellos no ahí está hablando
about another who gave him some strikes I never
de otro que le puso unos strike yo nunca
give him
pongo
strikes Javi laughs in his jiren
strike el Javi se ríe en su jiren
Shut up Already Karime throws the jiren very
Cállate Ya Karime echa al jiren muy
heavy Give him a couple of
pesado Échale un par de
days  Explain to us Grandpa has us
días explícanos Abuelo ya nos tiene
entertained It's that I don't remember much
entretenidos Es que no me acuerdo mucho
how I fought with those people the
comoo me peleé yo con esa gente la
truth is I don't remember I know that they say
verdad no me acuerdo sé que dicen
terrible things loud I know that they insulted me
barbaridades fuerte sé que me insultaron
loud and ugly yes I have that
fuerte y feo eso sí lo tengo por ahí
saved somewhere but I also know
guardado pero sí sé también
[Music] that
[Música]
this lady started calling him an
que que la señora esta se puso a decirle
abuser and said something to his wife that I think is
maltratador y a la mujer le dijo cosa yo
suetable or rather I say that to my wife
para mí demandable o sea yo a mi mujer
and and so on so on lawsuit goes
le dicen eso y y va va demanda va
big lawsuit also uh big lawsuit
demanda gorda además eh demanda gorda
also good lawsuit uh Yes yes
además demanda buena
Jaime Yes yes
eh Sí sí Jaime Sí
these people went wrong I don't mind if I
sí lo de esta gente se torció No tesa si
don't remember more it was because they
más no recuerdo fue por porque ellos Se
took it very badly that Mik went his own
tomaron como mu mal que mik hiciera su
way and then they
camino por su cuenta y entonces
started to throw some things in the others' faces they
empezaron a echar en cara a los demás
are things that they knew before you
m son cosas que ellos sabían de antes
know But well I'm not going to get into that because I'm not
sabes Pero bueno no voy a entrar en eso
going to get into it either it was before Jai
que tampoco voy a entrar fue antes Jai
No I wouldn't say that Futi in double tempo
No yo no diría que futi en doble tempo
says so much nonsense V A kiss you can hear and
dice tantas tonterías V Un beso se oye y
our Tania how it goes she has already
nuestra Tania cómo va ya se ha
faced but it's incredible I can be on 28
carado pero es increíble puedo est en 28
channels at the same
canales a la
time Let's go  come on come on
vez Vamos vamos
this is the biggest barbarity Well I have
vamos esto es la mayor barbaridad Bueno
n't heard many barbarities from you, oh time
no te he oído muchas barbaridad ola vez
this is totally ridiculous be
esto es el ridículo total sea el
totally ridiculous you don't know
ridículo Total no conoces la
self-criticism
autocrítica
knowing in your life is that many people
la conocer en tu vida es que mucha gente
came to Youtube through your V on
Vino a Youtube a través de tu V de
Facebook I didn't even know that this man
Facebook yo no sabía ni que este señor
had Facebook I didn't even know that this
tenía Facebook no sabía ni que este
man had Facebook leave me alone I'm
señor tenía Facebook déjame en paz estoy
talking and that's it I'm not going to give you
hablando y punto que no te voy a dar
any more minutes have you found
ningún minuto más te has
out have you found out any
enterado has enterado ningú
minute on your channel enjoy 52000
minut en tu canal disfruta 52000
views kid don't get me
visualizaciones chaval que no me leve yo
worth it
vale
looked for another
buscado otra
platform but apart from that there was no
plataforma pero aparte no había ningún
channel that defended Antonio David not
canal que defendiera Antonio David ni
one defended lies all to Rocío
uno defendía mentira todos a Rocío
Carrasco until they saw
Carrasco hasta que vieron
that and until they listened to my
que y hasta que me escucharon mis
arguments to me to him to him everything is him
argumentos a mí a él a él todo es él
everything is the
todo es las
medals jav oliveira jav FR is more
medallas jav oliveira jav FR es más
entertaining leave it leave it he's bored he does
entretenido déjalo déjalo está aburrido
n't have to be sleepy it doesn't surprise me
no tiene que tener sueño no me extraña
with how much he walked until late that he walked
con lo que andado hasta tarde que andado
until late and it has reminded me I'm
hasta tarde y me ha acorado
going to repeat you jav oliveira let's
te voy a repetir jav oliveira a
see what you can tell me
ver qué me puedes decir
about Well I'm going to tell you two things
acerca Bueno te voy a decir dos cosas
that
que he
you said in one of  these last
dicho tú en uno de estos últimos
live shows with Amparo okay talking about
directos con Amparo vale hablando de
Amparo that you didn't hear bells and did
Amparo que no que escuchaste campanas y
n't know where they came from because it was the
no sabían De dónde venían porque fue
result of a live show on actuality anarchy 1
raíz de directo de actuality anarquía 1
two 3 Look here that's what you were saying that
dos 3 Mira qui eso tú decías que pues
well camparo friend of yours what she's going to
bueno camparo amiga tuya de qué que va a
be a friend of mine has gone through the chats the
ser amiga mía se ha ido por los chat los
channels that make me green alando and
canales que me ponen verde a mí alando y
mine something like that but I
a los míos algo así pero es que te
remind you I'm going to tell you like I
recuerdo te lo voy vo a decir como lo he
said before you went up with Peppa Beltrán
dicho antes tú subiste con Peppa Beltrán
and Loli Loli heart Loli kisses Loli eh
y Loli Loli corazón Loli besitos Loli eh
my love and today you were dragged into
cariño mío y hoy estabas arrastrado en
that channel so they would put you up
ese canal para que te subieran
debating no no about friends don't you
debatiendo no no de amigos no te das
realize that you're very fake man don't you
cuenta que eres muy falso tío no te das
realize that no that you're very fake This is what I
cuenta que no que eres muy falso Esto es
criticize about you I mean
lo que critico de ti o sea está
comparing you getting together with
comparando que tú te collegues con
someone and getting along with someone
alguien y que te lleves con alguien bien
really well in a non-ironic way to me
de verdad de manera no irónica a que yo
going up to a debate and within the debate
suba a un debate y dentro del debate
ironically Loli honey come Loli come I don't
irónicamente Loli cariño ven Loli ven No
know what you're comparing that with the other thing
sé qué está comparando eso con lo otro
I usually act What have I  done
suelo actu Qué te he hecho
me What happened with Pepe what
yo Qué ha pasado con con Pepe que ha
happened with Loli I
pasado con Loli
complain everyone is bad except you nothing
quejo todos son malos menos tú nada de
true everyone is bad except you Jai
verdad todos son malos menos tú Jai
oliveira Really
oliveira De verdad en
seriously So if you told me that I
serio Entonces si a mí me dijiste que yo
rotated like Marta Riesco you
rotaba como la Marta riesco tú necesitas
also need to do some self-criticism like
también un trabajo de autocrítica como
she does This is what I criticize man
ella vale Esto es lo que yo critico tío
and the other day they put a Twitter on you
y que el otro día te pusieron un Twitter
putting you down touching your own and
poniéndote verde tocándote a los tuyos y
I said that couldn't be but that you
yo dije que eso no podía ser pero que
're fake you're very fake man But upload me tell me I
eres un falso eres muy falso tío Pero
love you
dímelo Te quiero
handsome if she is a moderator of if she weren't a
guapo si es moderadora de si no fuera
moderator of the conoc camparo was
moderadora de la conoc camparo estuvo
issuing for you that on the other TV
expidiendo para ti que en la otra TV
you have it written it says in writing that
tienes escrito lo pone por escrito que
the exclusive on the Golden is held by Amparo
la exclusiva del Golden la tiene Amparo
the nocturnal av channel man what are you
el canal de av nocturna tío qué me estás
telling me I don't feel like uploading you because I do
contando no me da la ganas subirte que
n't feel like it Gan upload you Ha ha I don't
no me da la Gan subirte Ja ol no
bite I don't feel like it you found out
muerdo no me da la gana te has enterado
and that already shows you that it is not Out of
y que ya te demostra que no es Por
cowardice that I have a mouth for you and for
cobardía que tengo boca para ti y para
10 cich the cynic like you  ok
10 cich el cnico como tú vale
mm
mm madre
my goodness no you don't bite of course you don't bite
mía no no muerdes desde luego no muerdes
you thought that I thought you were worse look look I thought you were worse what a
pensabas que pensaba que eras peor
huge
fíjate pensaba que eras peor menuda gr
surprise I got how scared I was and the ridiculous thing you
sorpresa me llev qué austo me quedé y el
made Jai Oliveira that's what
ridículo que hiciste Jai oliveira que
has you furious the
eso es lo que te tiene rabioso el
ridiculous thing you made you already have to
ridículo que hiciste ya tieres que
remember the moment burofax
recordos el momento burofax
protocol royal house and fake Twitter accounts
protocolo casa real y cuentas falsas de
e and I've already told you you looked very good let
e y ya te lo he dicho quedaste muy bien
all your followers applaud you eh
que te aplaudan todos tus seguidores eh
but admit that you raised the
pero reconoce que me subiste los
decibels and you lowered yours that I
decibelios y te bajaste los tuyos que yo
speak loudly I'm the first one to say it
hablo fuerte soy la primera que lo dice
that I let a swear word slip I'm the
que se me escapa algún Taco soy la
first one to say it but I'm telling the
primera que lo dice pero que digo la
truth I'm also the first one to say it
verdad también soy la primera que lo
okay And that you're taking advantage you took advantage you
vale Y que tú te estás aprovechando te
're taking advantage to
aprovechaste estás aprovechando para
call me again I have to look at the
llamarme otra vez Tengo que mirarme la
word because since I'm from a town I don't
palabra porque como de pueblo yo no la
know it corralera corralera
sé corralera corralera
eh choni Because you put me in Javi the
eh choni Porque me pusiste en Javi el
little one this choni criticizes me and defends
canijo esta choni me critica y defiende
Antonio David okay what What is it I don't
a Antonio David vale lo Qué es yo no
live in Town I don't know if you live in
vivo en Pueblo no sé si vivirás tú en
Town I  I live in the city I am from the
Pueblo Yo vivo en Ciudad yo Yo soy de
city but er
ciudad pero er
chira
chira
Okay
Vale
so if it's
entonces si es que de
true that I am that I don't care if you
verdad qué soy que me da igual que me
provoke me that I know what
provoques que sé cuál
your technique is your tactic your
e es tu técnica tu táctica tu
manipulation Exactly
manipulación Exacto se le puede congelar
the WiFi can freeze eh when there was no way out come on
el WiFi eh cuando no tenía salida venga
little button and frozen WiFi Eh you didn't know how to
botoncito y WiFi congelado Eh no supiste
do it wonderfully but it
hacer de maravilla pero es que te
turned out really terrible man terrible superior
salió m fatal tío fatal superior
eh Yes of
eh
course Yes yes it's cold in the town
Sí claro Sí sí hace frío en el pueblo
Look you have the whole conversation in
Mira tenéis la conversación entera en
another live that I did how he spoke to me in
otro directo que hice cómo me habl ola
full Since he brought out parts and I
la íntegra Ya que él sacó partes y yo
am part of the conversation I can bring out
soy parte de la conversación puedo sacar
that conversation therefore and also
esa conversación por lo tanto y también
the subject of the buo fax this was discussed in
el tema del buo fax esto se comentó en
another live that says from there I have not spoken
otro directo que dice de ahí no me he
again Javi Oliveira
vuelto a pronunciar más Javi oliveira me
names me a car Javi Oliveira names me I do
nombra un coche Javi oliveira me nombra
n't know where Well that will do flo in your house
no sé dónde Pues eso hará flo en tu casa
jav Oliveira okay I am from the
jav oliveira vale Yo soy de
city I am going to put him in the Look you will see
Ciudad voy a ponerle en el Mira verás
how he will act And well then
cómo se va a poner Y bueno pues
nothing
nada
report less you never spoke to
denunciar menos t nunca hablaste con
Jose in fact Jose the warden can't even
Jose es más Jos alcaide no te puede Ni
see you Jose the warden can't even see you  Jabi
ver José alcaide no te puede Ni ver jabi
Oliveira and you
oliveira y lo
know the burofax said that they want to
sabes en el burofax ponía que te quieren
report you for harassment. You know I have a
denunciar por acoso sabes que tengo un
Mosu friend from the squad that I told him, I'm
amigo mosu de escuadra que le dije ya te
going to tell you here, I already told it. But I'm
lo voy a decir aquí ya lo comenté Pero
going to tell you
te lo voy a decir
here. First, I told this to Aosu from the
aquía primero Esto se lo comenté aosu de
squad that I have a friend. I say, look what do you
escuadra que tengo amigo digo mira qué
think of this? He's laughing his head off,
te parece esto se descojona de risa
okay. And secondly, you've been saved. You've
vale Y en segundo lugar te has salvado
been saved from committing a crime,
te has salvado de no cometer un delito
eh, alleged crime of revealing
eh presunto delito de revelación de
secrets. If it had been a burofax, I would have
secretos si hubiera sido un burofax
carried personal data, it would make
opera hubi llevado datos personales que
your hair fall out. But you already laughed at the one who
te cae el pelo Pero a ti ya la que te lo
sent it to you and you know it and you know it, let's
mando rira y lo sabes y tú lo sabes a
see. They would have given you a mortilla
ver pelo Te hubieran puesto una mortilla
because you knew it was nothing, okay. Don't
porque sabías que no era nada vale No
manipulate anymore, I was saved. You really are
manipules más me salvé Tú sí que eres
a good luxury operation. You really
una buena operación de lux Tú sí que
have a good
tienes una buena operación de
luxury operation, he says. You were saved. Because if he had
lux dice Te salvaste Porque si llega a
had personal data, you could have
tener datos personales podrías haber
committed something, of course, daughter, if I knew
cometido claro hija si es que yo sabía
what I was doing, my daughter, it's just that, man, they
lo que estaba haciendo hija mía es que
are the shortest there is,
tío es es que son lo más corto que hay
eh. It's not going to go up, Javi.  oliveira will
eh No va a subir Javi oliveira a este
never
canal nunca no va a
get on this channel fax to the Burr
subir al burro fax al Burr
faxx yes yes we remember it the Burr
faxx si si queréis lo recordamos el Burr
fax eh that V the same Javier Veira that I
fax eh que V igual Javier veira que se
told him it's not the one who wants to offend but the one who
lo dije no ofende quien quiere sino
can and I already had that opportunity
quien puede y yo ya tuve esa oportunidad
to be in front of that boss who
de estar delante de ese capo que se
gets away with nothing okay
queda en nada vale
eh he ate the boss eh And the truth is
eh se lo comió al capo eh Y la verdad es
that I thought he was going to crush me but
que pensaba que me iba a machacar pero
even having it prepared you crushed me
ni teniéndolo preparado tú me machacó
nothing came out Osa Look jav oliveira it's that you're
nada salió aire Osa Mira jav oliveira es
not going to provoke me you see that I
que no me vas a provocar lo ves que
'm very calm
estoy muy tranquila
Look Ja oliveira How do I know if you
Mira Ja oliveira Cómo se si te das
realize I don't block you I don't do like you
cuenta no te bloqueo no hago como tú
okay nor do I have a tongue as dirty as
vale ni tengo la lengua tan sucia como
you let's see a little dirty like
tú a ver un poco sucia
that you
así
should do self-criticism and above all
deber hacer autocrítica y sobre todo
ask for forgiveness you know when Javier I
pedir perdón sabes el cuando Javier I
veira asks for forgiveness ask for forgiveness and
veira pida perdón pida perdón y
admit it he already acknowledged that he lied to his
reconozca ya reconoció que mintió a sus
followers he acknowledged it okay
seguidores lo reconoció vale
Oh he acknowledged it
Ay lo reconoció
perfectly I pulled their tongue
perfectamente les tiré de la lengua
he acknowledged that he lied to his followers
reconoció que mintió a sus seguidores
for Money for
por Money por
Money for
Money por
Money more lie It's that really more of a
Money más embuste Es que de verdad má
liar and they don't even know you dude it's
embustero y y ni te conocen tío hace
cold  in town or not Let's
frío en el pueblo o no A
see This is my Twitter account I
ver Esta es mi cuenta de Twitter lo
'll repeat it again okay here it doesn't say anything
vuelvo a repetir vale aquí no pone nada
about moderator jav oliveira let's see if we
de moderadora jav oliveira a ver si nos
buy other glasses the removed the
compramos otras gafas la quitado la
removed
quitado
okay apotheosis of ear and rago let's
vale apoteósica de oreja y rago vamos a
listen to this debate between Tania and
escuchar este debate entre Tania y
Paquito oliveira you did
Paquito oliveira hicisteis
collaborations and when you saw Javi
colaboraciones y cuando tú viste Javi
oliveira that the accounts didn't add up Ju
oliveira que no te salían las cuentas Ju
the entire audience was taken over Well, eh
se llaba toda la audiencia Pues bueno eh
you fought again and the excuse
te peleaste otra vez y la excusa que
you gave to your followers was that you were
pusiste a tus seguidores fue que estabas
infiltrating you got
infiltrando tuviste
lucky to get information for
suerte para sacar información para
Antonio David that you're asking me the
Antonio David que me estás preguntando
same thing
lo mismo otra
again pull the one I put and the truth is I was
vez pula la que puse y en verdad me
wrong to put
equivoqué de
together see V the same thing again I've already
juntar ve V lo mismo otra vez ya te he
told you that it was a ridiculous cause what I
dicho que fue una cusa ridícula la que
put was a ridiculous accusation what I put
puse fue una acusa ridícula la que puse
a ridiculous one that I put a ridiculous one that I
una ridícula que puse una ridícula que
put really give me J
puse verad me de J
that followers followers
ese segidores segidores
man no that's great he's
hombre no eso es buenísima me está
throwing it in my face for having lied to
echando en cara mía haberle mentido a
my followers once come on it's not
mis seguidores una vez vamos que tampoco
a lie that you say Okay  I made
es una mentira que tú dices Bueno puse
an excuse for why the deo with Ju but that if
una excusa de Por qué la deo con Ju pero
Antonio has lied at
que la si Antonio avíos ha mentido a
every moment If not if we all went to
cada momento Si no si fuimos todos a
Malaga believing that the family was
Málaga creyendo que estaba la familia
together and Javi wasn't there she only tells
unida y no estaban Javi ella Solo dice
her truth face crying that it had been a
su verdad cara llorando de había sido un
dream she had hooked up with Juanjo to are
sueño se había liado con Juanjo para son
get things out of him and we all believed it and
sacarle cosas y todos se lo creí y
we said the ridiculous lie
nosotros dijimos lausa ridícula deit y
deit and the excuse of everything had been a dream like the cerranos and look how here so he tells him he says You joined Juanjo did you see that the accounts didn't add up that the other one was getting away with it And what did you do well to not look ridiculous
hiciste pues para no quedar en ridículo
invent it admits a
inventarte lo reconoce una excusa
ridiculous excuse But he has never said that he
ridícula Pero eso nunca lo ha dicho se
stayed quiet the thing stayed there and
quedó calladito se quedó la cosa ahí y
now Thanks to Tania we discovered that he
ahora Gracias a Tania descubrimos que
even apologized anonymous David for
hasta le pidió Perdón anonio David por
this ridiculous maneuver for this
esta maniobra ridícula por esta maniobra
ridiculous maneuver and also recognizes how he has
ridícula y además reconoce como ha
lied is audience The emphasis is
mentido es audiencia El énfasis se lo
put on tell that what you are a canin that
pone cuent eso lo que eres un canin que
also you have the live tapped
además me tienes el directo pinchado
[Music]
[Música]
e well Jai You I think you said it was  to
e bueno Jai Tú creo que dijiste que era
poke like that live from a person who
pinchar así directos de una persona que
was live and make the content
estaba en directo y hacerte el contenido
like that you yourself said that it was illegal
así tú mismo dijiste que eso era ilegal
eh to jail I'm telling you
eh a la cárcel te lo comento
because I don't know you have me pinned on
porque no sé me tienes pinchada en
Javier
Javier
canijo so it's not that I don't care
canijo entonces no es que me da igual
Javier Leira it's that eh Mercedes that I'm not
Javier leira es que eh Mercedes que no
worried about Javi Oliveira that I already know what it's like to
me preocupa Javi oliveira que ya sé lo
debate with him it's that I already know
que es debatir con él es que ya lo sé
So as I already know
Entonces como ya lo
[Music]
[Música]
it's called Los mosus learn to write eh
sé llama Los mosus aprende a escribir eh
learn to write I wrote eh kids I wrote Carrasco and let's go they messed with Antonio I saw Antonio AB And Antonio knows that Of course he knows that he knows that I think that's why he doesn't get to be with me even though he hits me from time to time
conmigo aunque me pegue de vez en cuando
and I'm very disappointed with him
un palo y estoy muy decepcionado con él
because of that and I'm not going to talk to him again
por eso y no voy a volver a hablar con
but it's that but it's that these people are that
pero es que pero es que esta gente son
if they don't go debate face to face he
eso si es que no van debatía la cara ya
never debated again that night he already took
nunca más debatió esa noche ya se llevó
his fame but look at you eh I mean I'm
su fama pero fíjate tú eh o sea yo estoy
here talking about someone And he tells me about and he
aquí hablando de alguien Y me dice de y
tells me about debating and I go up from  I threw
me dice de debatir y yo subo del tiró
but this girl already because she knows what's there
pero esta tía ya porque sabe lo que hay
They talk there but not that you
Ellos hablan ahí pero que no que no les
can't answer them okay or so look at you the
puedas responder vale o sea fíjate tú la
excuse says no I'm not going to give you more not even a
excusa dice no no te voy a dar más ni un
minute I'm not going I'm not going to give you I'm not
minuto no te voy no te voy a dar no te
going to give you more not even a minute and the live is
voy a dar más ni un minuto y el directo
about me and seeing myself live from
trata sobre mí y verse directo
me Javi has a magnet for weirdos
mío Javi tiene un imán para los raritos
totally
totalmente
totally my goodness what a pack what a pack
totalmente madre mía vaya vaya jauría
listen to me Lia
vaya jauría escúchame Lia
sicora or without
sicora o sin
heart Lía without heart Javi here come the
cora Lía sin corazón Javi que vienen los
mosu Hey listen to me I left the
mosu Oye escúchame me he ido del directo
girl's live because they report us eh
de la chavala porque nos denuncian eh
Lia sicora has returned to the
Lia sicora ha vuelto al
Stream and has
Stream y se ha
spoken out I've been through a lot of things
pronunciado he pasado por muchas cosas
The truth is I've been through a lot and
La verdad he pasado por muchas cosas y
eh Well, I'm a little more I
eh Bueno pues soy un poco más yo me
feel much better about myself but at
siento mucho mejor conmigo misma pero a
the same time I feel like I don't know I feel sorry for
la vez siento que no sé me da pena por
the Lía that they had known at the time you
la lía que haban conocido en su momento
know what she says they say bu Lía was like
saben que dice dicen bu la lí era como
more fun or I don't know more cool I don't
más divertida o no sé más enrollada no
know had a better sense of humor or whatever but
sé tenía mejor humor o lo que sea pero
well based on blows you learn and you
bueno a base de hostias uno aprende y y
mature I guess It's  that I'm 21
va madurando Supongo Es que tengo 21
years old already I mean I have to have a
años ya O sea ya tengo que tener una un
kind of attitude you know I'm more
un tipo de actitud saben estoy más
excited than excited because excited And
ilusionada que animada porque animada Y
why do you have is image says Lady I don't know
por qué tendrás es imá dice Lady no sé
Lady Tell me your daughter Why not but
Lady Dímelo tu hija Por qué no pero
man let's see it's that
hombre a ver es que
eh I don't know you missed Agustín and the
eh No sé te faltó lo de Agustín y el
tiktok it doesn't matter I'm
tiktok
going to see the ideas and cora and I
da igual me voy a ver lo deas y cora y
think I'm leaving now
creo que me voy ya
eh pinched says as if Javi were a
eh pinchada dice como si Javi fuese
hacker or something face crying with laughter or
hacker o algo cara llorando de risa o
as if she were a balloon not like pinched
como si ella fuera un globo no como
pinched
pinchas pinchada
Oh
Ay Dios
my God very maa well I think it's that I don't know I
mío muy maa bueno Yo creo que es que no
think people tell me you're very
s yo creo que la gente me dice eres muy
nice because they think I'm a very bad
maja porque se piensa que soy muy mala
person or something like and of course they have to
persona o algo en plan y claro les toca
see when they talk to me whatever it is that
ver cuando hablan conmigo lo que sea que
maybe I don't know how They thought and
igual no sé como Ellos pensaban y
understand the prejudices obviously
entiendan los prejuicios obviamente
because I don't know well they see what they see and Or it
porque yo que sé pues ven lo que ven y O
's that I try to like show a little that I
es que intento como enseñar un poco que
'm like tough you know when in truth I'm
soy como dura sabes cuando en verdad soy
super soft I mean what the [ __ ] I'm very
super blandita O sea que [__] soy muy
soft in everything in every sense my
blandita en todo en todo sentido mi
world man in front of a screen talking
mundo tío delante una pantalla hablando
about what gives me the  wins against me because I
de lo que me da la gana a mí porque
can and here nobody tells me to
porque puedo y aquí nadie me manda a
shut up no Javi Don't go see it's that I have to get up early
callar no Javi No te vayas a ver es que
Well
tengo que tengo que madrugar Bueno
early in the morning I have to get up early
madrugado me tengo que levantar temprano
tomorrow to go to the zoo let's see I
mañana para all zoológico a ver Me
would have liked a debate a debate
hubiera gustado un debatio un debatio
we would have had a good laugh let's
nos hubiéramos hechado las buenas risas
see maybe in the mess I say one thing and they
a ver que igual al lío digo una cosa y
tell me l Well look we say goodbye you know I'll
me dicen l Pues mira te despedimos sabes
say well Okay well Okay but it's not
yo diré pues Okay pues Okay pero no será
my intention you know to put my foot in it in
mi intención sabes meter la pata en
any way it's that you understand
ningún sentido es que ustedes entiendan
that in these 7 months that I haven't been
que en estos 7 meses que no he estado
uncle uncle has a text here behind the most
tío tío tiene de texto aquí atrás la más
faithful a kiss
fiel un beso
Frank the most faithful But this is already like
Frank la más fiel Pero esto ya es como
wasa like a joke I have to
como wasa como cachondeo
say the change that is not
tengo que decir el cambio que es no
dedicating yourself to Twitch I mean not putting more into it
dedicarse a Twitch O sea no meterle más
than dedicating yourself not putting 8 hours a day
que dedicarse no meterle 8 horas diarias
into Twitch I put my hand in the fire for
a Twitch pongo mi mano en el fuego de
real society has changed so much in such a
verdad la sociedad ha cambiado tanto en
short time that it's [ __ ] scary I've
tan poco tiempo que da [__] miedo he
met a lot of new people very
conocido a muchísima gente nueva muy
nice man like really
maja tío en plan de verdad que que gente
healthy people you know no no typical person who is
sana saben no no típica persona que que
going to hurt you is going to  to lead me
te va a hacer mal te va a guiar por mal
astray which also obviously because I will have
camino que también obviamente pues habré
known everything But I go like
conocido de todo Pero voy como
discarding you know like you keep
descartando sabes en plan tú te quedas
my life you go away and I will see something
mi vida tú te piras y me la a ver algo
that I can go eat now at 4 in
que pueda ir yo a comer ahora a las 4 de
the morning no no enfal of
la mañana no no enfal de
[ __ ] says Monica belati Tell your chat
[__] dice Mónica belati Dile a tu chat
Why can't you do live shows on jav
Por qué no puedes hacer directos en jav
oliveira for many months you lie
oliveira desde hace muchos meses mientes
more than you
más que
talk Tell me Monica because I
habla Dímelo tú Mónica porque yo no
have no idea now I find out that I can't
tengo ni idea ahora me entero que yo no
do live shows on Javi
puedo hacer directo en Javi
oliveira that I can't do live shows
oliveira que yo no puedo hacer directo
on Javi oliveira Monica
en Javi oliveira Mónica
why Let's see wait Monica has
por qué A ver esperar que Mónica ha
come here Monica Where does Monica come from
venido aquí Mónica De dónde viene Mónica
Today we are bored eh today we want
Hoy estamos aburrido eh hoy queremos
gossip tell us
chisme cuéntanos
Monica Who is tesa Monica Where does she
Mónica Quién es tesa Mónica De dónde
come from which of which of the
viene de cuál de cuál de las
wonderful communities does
maravillosas comunidades viene
McDonald's come from no
McDonald's no hay
Where is Javi going to come from well he could
no De dónde va a venir Javi pues puede
come from several I mean I can't
venir de varias O sea que yo no puedo
do live shows on jav oliveira why Well
hacer directo en jav oliveira por qué
because the live shows channel is
Pues porque el canal de los directos es
the puny one and telesalseo when do I do
el canijo y telesalseo cuándo hago yo
live shows Javi oliveira Tell him  to your chat
directo Javi oliveira Dile a tu chat
how did you call uncle shur an elite [ __ ]
cómo le dijiste putica de la élite a tío
for being nominated for the
shur por estar nominado a los
HL chat Monica just discovered
HL chat Mónica nos acaba de descubrir
something that I didn't want to tell you I
una cosa que yo no quería contaros le
told uncle shur pay attention
dije al tío shur atentos
eh chat it's not a problem what I'm going to
eh chat no es problema lo que os voy a
tell you now eh I told uncle shur
contar ahora eh le dije al tío shur
elite [ __ ] cool Sorry Eh I didn't want to remember
élite chul Perdona Eh no quería recordar
this episode But Monica came and
este episodio Pero ha venido Mónica y
told us chat
contado chat
forgive me I told her I
perdonarme se lo
told her chat I
dije se lo dije chat se lo
told her Monica but that's why it's noed live
dije Mónica pero por eso es noed directo
on Javi
en Javi
Oliveira Oh my God you said it here Ah I
oliveira Ay por Dios lo dijiste aquí Ah
said it here Lady Sorry I
lo dije aquí Lady Perdona se me había
forgot damn it's just that
olvidado [__] es que me la acaba de
Monica just reminded me right now
recordar Mónica ahora
Monica but Monica can I do it live
Mónica pero Mónica puedo hacer directo
now on Javi Oliveira or
ya en Javi oliveira o todavía
not yet I can't handle all the things they're
no Yo hoy ya no puedo yo con la de cosas
showing me today
que me están sacando
eh And I would love to see your face uncle of a
eh Y Me encantaría ver tu cara tío de
5 year old boy and right now sitting on
niño de 5 años e ahora miso sentado en
your parents' couch who will be
el sofá de tus padres que te estarán
serving you or cooking okay commenting
sirviendo o cocinando vale comentando
unfaithful to a person who doesn't know You're
infiel a una persona que no conoce De
welcome you'll probably see me on
nada que probablemente me veas en
person ask me for a photo and Monica What
persona me pidas una foto y Mónica Qué
is the
es la
elite Monica honey chi
élite Mónica cariño chí
Still Monica are you out there
Todavía Mónica estás por ahí
still and I tell you Hey I know you from
todavía e yo te digo Oye te conozco de
somewhere I catch you anes But okay It's okay I'll
algo te ach anes Pero okay No pasa nada
ban you and you go to your [ __ ] house to
te baneo y te vas a tu [__] casa a
hang out now or rather of course he'll get into
quedar ahora o sea claro se meterá en
another chat to continue insulting people
otro chat a seguir insultando a gente
there's Monica bit I didn't scream Tell me I
ahí está Mónica mordie no grit Dime No
hadn't read you Monica what is the
te había leído Mónica que Qué es la
elite and why can't I do it
élite y que por qué no puedo hacer
directly in the
directo en el
main one the only thing the guy is dedicated to
principal lo único que se dedica el tío
will be faithful to your partner Yeah man of course
será fiel a tu compañero Sí hombre claro
yes that's always Always Always faithful
eso sí eso siempre Always Always fiel
never unfaithful to me whatever they want but to
nunca infiel a mí lo que quieran pero a
my community no no
mi comunidad no
Go [ __ ] yourself already heavy really I
no Vete a [__] ya pesado de verdad yo
don't want anyone in my chat dude to
no quiero que que nadie en mi chat tío
start doing
se ponga a haer
stupid things I would like it to be
tontería me gustaría que fuese gente
faithful people Oh God [ __ ] feminist and
fiel Ay Dios feminista de [__] y
feminist My God I mean you know what it is to
feminista Dios mío o sea sabes lo que es
be a feminist to begin with I mean I don't
ser feminista para empezar o sea yo no
consider myself a feminist because I don't consider myself
me considero feminista porque no me
as from any side You're welcome You
considero como de ningún bando De nada
know But supposedly
Sabes Pero supuestamente las
feminists should be fighting I mean
feministas deberían de estar luchando o
because there are also men who
sea los porque también hay hombres que
support feminism should  to be
apoyan el feminismo deberían estar
fighting for the equality of men and
luchando por la igualdad del hombre y la
women What happens is a little
mujer Qué pasa que es un poco
contradictory since the word
contradictorio ya que la palabra
feminist only includes
feminista solamente incluye a las
women as the feminine gender no s
mujeres como el género femenino no s
but what do I know dude this K I dedicate to
pero yo que sé tío esta K se la dedico a
my biggest fan to whom I call a
mi mayor fan al que me llamo feminista
[ __ ] feminist to me but that's okay nothing happens
de [__] a mí pero que no pasa nada no
nothing happens every day more beautiful Thanks
pasa nada cada día más guapa Gracias
Pelayo [ __ ] how ch I want to read less
Pelayo [__] como ch menos quio leer
positive comments it's that they have no
comentarios positivos es que no tienen
idea what it is to read a
ni idea lo que es leer un comentario
positive comment man today for me those
positivo tío a día de hoy para mí esos
gold is diamond for me well
oro es diamante para mí pues sí que es
the girl is pretty eh things are how they are
guapa la muchacha eh las cosas como son
very pretty
guapísimas
eh Monica you're behind in the gossip
eh Mónica que vas atrasada en el salseo
of the kids well Monica has
de la chavalería bueno Mónica se ha
found out now don't be like that with
enterado ahora no os pongáis así con
Monica Monica what's more queen tell me something
Mónica Mónica qué más reina dime algo
that the other one hasn't wanted to give me the ball
que la otra no me ha querido dar bola
aunt
tía
Monica Monica that other one hasn't
Mónica Mónica que la otra no me ha
wanted to give me the ball tell me
querido dar bola dime tú
something true guys the amount of
algo de verdad chicos la cantidad de
controversies that are coming out
polémicas que están saliendo el día de
today and don't forget my [ __ ] controversy it really
hoy y no se olvida mi [__] polémica me
gets on my nerves everyone
toca la [__] del palo todo el mundo me
told me no  it smelled like tomorrow there will be a new
decía no olía mañana habrá una nueva
controversy and people will stop talking about
polémica y se dejará de hablar de la
yours and not what is happening It is that they are
tuya y no lo que está pasando Es que se
talking about the new controversy and calling
habla de la nueva polémica y Llamando a
those people affected or not affected eh ler
esa gente afectada o no afectada eh ler
2 or yonata 02 or I don't know like things that I
2 o yonata 02 o no sé en plan cosas que
say bro what a barbarity it is not that they
digo bro qué barbaridad no es que a ti
are relating you to the new
te están relacionando con la nueva
controversy because you have shown your support
polémica porque tú has mostrado tu apoyo
for that girl And then of course people have
a esa chica Y entonces claro la gente ha
said Look, one is the same as the other and you
dicho Mira la una igual que la otra y sa
have both followed each other on Twitter and such I
habéis seguido las dos en Twitter y tal
mean it hasn't been like for free she is
O sea no ha sido como gratuito está
spouting out of her [ __ ] mouth
soltando por la [__] boca
Monica I am more interested in Monica than Elia
Mónica me interesa más Mónica que elía
Sicora this is the level of the night
sicora este es el nivel de la noche
Monica tell me now what you were going to
Mónica cuéntame ya lo que me ibas a
tell me Monica came very determined
contar Mónica ha venido muy decidida
but then she didn't finish
pero luego no me la ha terminado de
telling me I'll grab it I'll grab it by the hairs that
contar lo cojo lo cojo por los pelos
takes me I'll grab you I'll
esaco que me lleva te cojo te hago una
braid you dude I'll cut your hair I'll donate it and
trenza tío Te corto el pelo lo dono y te
kill you are you bad because of the comments you
mato estás mal por los comentarios que
're receiving on tiktok the answer
estás recibiendo en tiktok la respuesta
is yes I mean I've gotten to be in a very bad state
es que sí O sea he llegado estar muy mal
mentally because of all the  comments
mentalmente por todos los comentarios
but really I mean it's not like I should
pero realmente O sea no es como para
play the victim Simply because
hacerme la víctima Simplemente porque
I'm a person and I get
soy persona y a mí me me cae un feedback
negative feedback like it has fallen on me like and en masse
negativo como me ha caído como y en masa
like it has fallen on me and harassment I mean at the
como me ha caído y de acoso O sea a
level of harassment that has fallen on me I mean it
nivel de acoso que me ha caído O sea me
affected me a lot really really
afectó muchísimo de verdad de verdad de
really affected me a lot but months now I
verdad me afectó un montón pero meses ya
mean no I don't even know how much time has passed let's
O sea no no sé ni cuánto tiempo pas a
see Ivan let's see if we
ver Iván a ver si le hemos dado sin
accidentally pressed the button on the machine to
querer al botón de la máquina de
freeze the
congelar el
WiFi the other hour with the caps and Javi
WiFi la otra hora con el gorras y Javi
Oh look there's Monica And who told
Ah mira ahí está Mónica Y quién le dijo
you guys that I had left Monica it's
a ustedes que yo me había ido Mónica es
that you've got too much left Monica don't you want to call
que te ha quedado muca ya Mónica no
Monica do you want to call me please can we
llamar Mónica me quieres llamar
talk
porfa podemos hablar
please the other one didn't want to pick up
porfa que la otra no me ha querido [__]
the phone we can't talk to you
el teléfono no podemos hablar contigo
Monica
Mónica
Please
Porfa
please but it's like something that's already
porfa pero es que es como algo que ya
boring Monica Monica
está aburrido Mónica Mónica
Monica It's that they're telling me little things
Mónica Es que me están contando cosillas
and I don't read
y no leo
Monica can we call you please
Mónica podemos llamarte por favor
can we
Podemos
chat now that I'm getting used to it my
charlar ya al acostumbrarme a eso mi
mind already Paca you know no it's the typical thing of
mente ya lo Paca sabes no s lo típico de
no you don't value it until it  you lose Well right
no no lo valoras hasta que lo pierdes
now I don't value any kind
Pues ahora mismo no valoro ningún tipo
of bad comment because until it
de comentario malo porque hasta que no
disappears I don't know maybe I won't say
desaparezca no no sé a lo mejor no diré
[ __ ] How strange that they are not
ostia Qué raro que ya no me estén
commenting bad things to me anymore you know obviously well
comentando cosas malas saben obviamente
what you just said doesn't make much sense
pues no tiene mucho sentido lo que acaba
but S like in a bad sense of
de decir pero S como en sentido malo de
no guas the bad that is happening to you
no guas lo malo que te está pasando
until you lose it that I got used to it it
hasta que lo pierdes que acostumbre se
became everyday it has gotten
me hizo cotidiano se me se me ha metido
into my routine without wanting to or what have you
en la rutina sin querer o qué me has
given me if it affects me no matter what I tell you that you
dado si me afecta no que te cuente que
humiliated uncle Sur as much as you
que humillaste a tío Sur todo lo que te
wanted Monica but please we
dio la gana Mónica pero por favor te
can
podemos
call you Monica but we can
llamar Mónica pero te podemos
call you eh
llamar eh
please let's see chat do you want me to come in
porfa a ver chat queréis que entre
Monica that you also can't do
Mónica que también no puedes hacer
live since March on your channel Javi
directo desde marzo en tu canal de Javi
Oliveira since March I can't do
oliveira desde marzo no puedo hacer
live on my channel
directo en mi canal por
why but that why Monica Monica
qué pero eso por qué Mónica Mónica te a
where can we call you so you
dónde te podemos llamar para que
come in
entres
Monica where can we
Mónica dónde te podemos
call you where can we call you Monica
llamar dónde te podemos llamar Mónica
please on Instagram on the phone you call me
porfa al Instagram al teléfono me llamas
How can we do it Monica The good thing
tú Cómo podemos hacerlo Mónica Lo bueno
is that I'm still here I'm still good pu
es que sigo aquí sigo siendo bueno pu lo
what I am not a
que soy no
truth  be unfaithful I think it would be
una que verdad sea infiel Yo creo que
too much for me like a bro
sería muy para m en plan de bro
probably there I would retire
probablemente ahí que me retiraría
Javi you are not Neither
Javi tú no eres Ni
owner you are not you are not Neither owner of
dueno tú no eres tú no eres Ni dueno de
a cemetery nor record of anything you
un cementerio ni récord de nada te
lack balls to debate with me mole
faltan bemoles para debatir conmigo mole
Uy mole Monica where where do I call you
Uy mole Mónica dónde dónde te llamo
where do you call me you have my phone number no
dónde me llamas tú tienes mi teléfono no
Monica Monica you call me or I call you
Mónica Mónica me llamas tú o te llamo
but look how
yo pero mira cóm
but Monica you have made me nervous and
pero Mónica me has puesto nervioso y
everything eh Monica you came in strong eh
todo eh Mónica has entrado fuerte eh
Monica Monica
Mónica Mónica
goes up a good time but because it is like
sube un buen tiempo pero porque es como
something that you yourself have to process
algo que tú mismo tienes que procesar
also with yourself but since it has not
también contigo mismo pero como no me ha
happened to me at the moment then great you know I
pasado de momento pues genial sabes lo
say it very well in that of that they talk about
digo muy bien en lo de que se habla de
me something that has no [ __ ] idea and
mí una cosa que no tiene ni [__] idea y
no Javi you here do not have jurisdiction
no Javi tú aquí no tienes jurisdicción
to call me Try it
para llamarme Inténtalo
But how am I going to try if you do not give me
Pero cómo lo voy a intentar si no me das
your phone number or anything where do I call you tell me
tu teléfono ni nada dónde te llamo dime
where I call you call me you have my
dónde te llamo llámame tú tienes mi
phone number I do not have jurisdiction to
teléfono yo no tengo jurist trición para
call him as if I were a policeman not
llamarle como si fuera un policía no
as if I were a sheriff like  if I were a
como si fuera un sherif como si fuera un
sheriff, it's that sheriffs in some
sherif es que los sherif en algunos
countries have the power to call by
países tenemos poder para llamar por
phone, say it, say it. Why can't you do it directly since March? Say it.
teléfono dilo di Por qué desde marzo no
Hehehe Monica please call you.
Jejeje Mónica por favor llamas tú
Answer yes or no. If I put the phone number on the
Contesta sí o no Si pongo el teléfono en
screen, you
pantalla tú me
call me. Monica that you have jurisdiction
llamas Mónica que tú tienes jurisdicción
to call me,
para llamarme a mí
please. Monica, you
porfa Mónica tú me
call me Gabriel. You know what
llamas Gabriel Tú sabes cuál es el
Javi's problem is that he was born
problema de Javi que nació
defeated. Monica please let us
Derrotado Mónica por favor déjanos
call you, no per. But why
llamarte que no per Pero por qué
not Monica, please we want to debate
no Mónica por favor queremos debatir
with you. Where can we
contigo dónde te podemos
call you? Try it and you'll see. But
llamar y o Inténtalo y ya verás Pero
how am I going to try if I don't have your
cómo lo voy a intentar si no tengo tu
phone number, you know I'm not lying. Monica.
teléfono sabes que no miento Mónica
But where can we call you?
Pero dónde te podemos llamar por
Please, you call me on
favor me llamas tú al
Instagram. Sheriffs have a license plate,
Instagram los sherif tienen placa
jurisdiction, and the button to freeze the
jurisdicción y el botón de congelar el
Wii. Oh my God,
Wii Ay Dios
Monica. My name is Monica. Thank you, Monica,
Mónica Yo me llamo Mónica Gracias Mónica
for telling us that.
por decirnos ese dato
Monica. Where can I
Mónica Mónica dónde puedo
call you? How can we have a debate
llamarte Cómo podemos hacer un debate
right now
ahora
and for you to explain
mismo y que tú me expliques
that to me, please, I ask you, please? eh, my
eso por favor te lo pido por favor
mind is calm. Well, look, I'm
eh yo tengo la mente tranquila Pues mira
doing pretty well in the end.  the
lo llevo bastante bien al final la la
social pressure is always going to play
presión social te siempre te va a pasar
tricks on you because you start
una mala jugada porque tú te vas
believing that reality you know even if it
creyendo esa realidad sabes aunque no
's not reality and even if you know that
sea la realidad y aunque tú sepas que
maybe that's not reality 100% or
quizás esa no sea la realidad al 100% o
that's a bit what happened to me
eso es un poco lo que me ha pasado a mí
Like so many people telling me you're a bad
Como tanta gente diciéndome eres mala
person I wish you die you deserve the
persona Ojalá te mueras te mereces lo
worst in the world I started to believe it you
peor del mundo yo me lo empecé a creer
know like I forgot What I
sabes como que olvidé Lo que yo
really was and my values ​​and and and everything and it
realmente era y mis valores y y y todo y
was like suddenly I lost all the
fue como de repente perdí toda la
personality that I had I lost everything and And
personalidad que tenía Perdí todo y Y
well I don't know how I've had
bueno pues no sé como que he tenido
moments of falling and such but
momento de de caída y tal pero por lo
otherwise I'm doing pretty well and I've
demás lo estoy gendo bastante bien y he
come back so I don't leave I wait for me that
vuelto para no irme espero a que yo que
if one day I feel that I'm not up to
s si un día siento que no no estoy como
streaming I probably won't
para hacer Stream probablemente no haré
stream and at the moment I'm thinking about
Stream y el momento tengo pensado en
putting up with all kinds of things that I have to
aguantar todo tipo de cosas que tenga
put up with and to be constant you know
que aguantar y para ser constante sabes
like I want to fight to
como que me quiero arregar a a otra vez
lose my mental health again but well that's it
perder mi salud mental pero pues ya está
life isn't easy for everyone
la vida no es fácil para todo el mundo
guys
chicos
Well I'll comment on it in full because I'm
Bueno lo comentaré completo porque me
going to go I'm going to go look  something to eat
voy ir ya voy ir a buscar algo de comer
man I'll comment on the whole thing on the
tío lo comentaré completo en el canal
main channel I'll comment on this on the
principal esto lo comentar en el
news guys
noti chicos
Monica you haven't given me any life eh Monica
Mónica no me has dado vidilla eh Mónica
let's see I'm going to see if Monica were
a ver voy a ver si Mónica me estuviera
talking to me on Instagram so I can
hablando por Instagram para poder
call her you have the you have
llamarla tú tienes el tú tienes el
her Instagram
Instagram de ella
tesa we
tesa
don't have her Instagram
no tenemos el Instagram de ella
tesa explain to me how she's
tesa me explican como la tan está
defending Gorra
defendiendo al Gorra
No
No
no
no en
seriously
serio
everything
todo
everything you said you didn't use pissed off face
todo dijiste no usabas cabreada cara
crying with
llorando de
laughter Eh they're
risa Eh me están
calling me Who is the guy could it be Ludy
llamando Quién es e tío puede ser ludy
could it be but I
puede ser
'm not Who is it can
per yo no me estoy Quién es se puede
my issue be resolved tete no
resanar mi tema tete no
tete for anio David okay And and that's it he
tete por anio David vale Y y ya
wanted to sink him he wanted to sink him he's very angry he's
está que lo quiso hundir lo quiso hundir
very angry it's like that it's like that
es muy rabioso es muy rabioso es así es
then well by the
así entonces pues bueno que por
way the other day you weren't on
cierto el otro día no estabas en el
live and they told me that you're
directo y me han dicho que estás
blocked from the
bloqueado del canal
Dime sí o
de Dime sí o
no channel It can't be that I'll
no No puede ser que se lo
tell him
digo
my god What a lack of respect it is I don't
madre mía Qué falta de respeto es Yo no
know where you come from I mean this
sé de dónde venís O sea pues esto
Antonio David if he starts defending
Antonio David si se pone a defender
guano this Antonio David doesn't
guano esto Antonio David no está de
agree with her
acuerdo con ella
[Music]
[Música]
eh I mean
eh o sea
this is no matter how much they are against me
esto ya por muy en contra mía que estén
and everything you want, if
y todo lo que tú quieras ya si se pone a
Juanjo starts defending this Antonio is
defender Juanjo esto Antonio está
completely against her
completamente en contra de ella
So this girl continues moderating
Entonces esta chica sigue moderando el
Antonio David's channel I
canal de Antonio David este debate lo
have to recover this debate here on this
tengo que recuperar yo aquí en este
channel Monica Javi leem use your
canal Mónica Javi leem utiliza tu
potential in your great sense of humor
potencial en tu gran sentido del humor
but with uncle shur
pero con tío shur
stop okay Monica but Monica don't you
stop vale Mónica pero Mónica no nos
call us it's that I'm leaving now if
llamas es que me voy ya si
not [ __ ] this is
no [__] esto es
tremendous
tremendo
and it is the most regrettable eh Now apart from the joking around I
e es lo más lamentable eh Ya fuera del
say this because well they
cachondeo lo digo porque bueno a mí me
told me that you were blocked and it is very
dijeron que estabas bloqueado y es muy
regrettable eh
lamentable eh
say hey Javi do you
diga hola Javi os reaccionas a mi tema o
react to my topic or I put your number in the chat I'm going to confuse you the number I'm going to confuse you I'm crazy I'll liquefy it J you [Music] I liquefy more the [Music] drinks I have it on screen the number
lo tengo en pantalla el número
man I'm going to call you all day I'm going to
tío te voy a llamar todo el día te voy a
call you all
llamar todo el
day if you
día si tú
want Adrian
quieres Adrián
[Music]
[Música]
Gonzalez Hey Javi tell me one thing
González Oye Javi una cosa
Hey
Oye
jobi
jobi
jobi my goodness eh man but but
jobi madre mía eh tío pero pero yo el
today is a very strange day
día de hoy es muy raro
eh today Wait I'm going to
eh el día de hoy Espérate te lo voy a
block you today is a very strange day eh I mean I
bloquear el día de hoy es muy raro eh o
wouldn't call a
sea yo no me pondría a llamar a un
youtuber on the visa number for I don't know
youtuber al número del visum para no sé
him he thinks it was funny or
él él piensa que que ha sido gracioso o
something
algo madre
my goodness eh
mía madre
Oh okay luar
Ah vale luar
yes my goodness Monica
sí madre
please call now not to
mía Mónica por favor ya llama no para
finish the day
terminar día
no Monica already to hang around the day to
no Mónica ya para rondar día para
finish it Monica has left
terminarlo se ha ido
people are terrible
Mónica la gente está fatal
eh
eh madre
my goodness [ __ ] she's defending the cap
mía [__] que está defendiendo al gorra
eh Tania
eh la Tania
Eh now it can't happen it can't get any
Eh ya ya ya no puede ya no puede
worse that's the good thing not within
empeorar es lo bueno no dentro dentro de
all this the good thing is that it can't get any
todo esto lo bueno es que no puede
worse Monica There she is and you like me you like me
empeorar Mónica Ahí está y yo te gusto
turn that you Monica Let's see
te caigo bien gira que te mónica A ver
shut up the whole chat I want to talk
callaros todo el chat que quiero hablar
to you pathetic what they
con patético a lo que
get to but you are that there is Claro Look on the
llegan pero te esaes que hay Claro Mira
one hand Tania is tesa Okay in
por una parte tesa la Tania está Vale en
Tania's case there are many there are
el caso de la Tania hay muchas hay
many more crosses but
muchos más cruces pero la
Tania supports the flight videos  714 is
Tania apoya los vídeos del vuelo 714
worth flight 714 has videos and
vale el vuelo 714 tiene vídeos y en su
most of the videos have criticized that
mayoría de vídeos ha criticado que
Antonio David is collecting money from
Antonio David esté cobrando dinero de
this lady and allows her some things he
esta señora y le permita algunas cosas
has criticized her Antonio vi for being
la ha criticado Antonio vi por por estar
with this lady with the one with the
con esta señora con la con la del
wallet then now for example
monedero luego ahora por ejemplo la
Tania is also supporting
Tania también está apoyando
al gorras
a al gorras
now if you are supposed to be
ahora si se supone que me estás
criticizing me because I made peace
criticando a mí porque hice las pases
with
con
him, I mean, they are
él o sea es es que son coherentes
totally consistent eh one thing after another it
totales eh una cosa tras otra siempre se
can always get worse Javi let's see they make it more
puede empeorar Javi a ver lo ponen más
complicated eh man I need to eat something
complicado eh tío necesito comer algo
I'm so hungry I'm
tengo un hambre que
going to get something to
flipa voy ir a buscar algo de
eat Ramón Today is the day Hello This is
comer Ramón Hoy es el día Hola Este es
the channel where they talk about gossip from
el canal donde hablan de salseo del
Dallas IV and other youtubers it's like I think
Dallas IV y demás youtubers es creo que
I got lost but the truth is that things are
me perdí pero es que está hoy la cosa
very dull today
muy apagad
things are very dull the
está la cosa muy apagad la
truth is Javi leaves the tango and sings a
verdad Javi deja el tango y canta un
bolero I have neither offended you nor disrespected you I
bolero que ni te he ofendido ni faltado
only gave my opinion Monica but damn we want to
solo opiné Mónica pero [__] que queremos
chat
char un ratito
with you for a while you don't have the 24 hours downstairs
contigo ya no tienes el 24 horas abajo
no where I live I am very isolated tesa
no yo donde vivo estoy muy aislado tesa
e But it's okay I have the  car here
e Pero no pasa nada tengo el coche aquí
not
no
inside
dentro
but this is powerful
pero es potente esto
eh Javi everyone is talking about the caps and
eh Javi todas hablan del gorras y lo
definitely seriously today everything well that
defi en serio a día de hoy tod pues esa
is the perfect union for him because the
es la unión perfecta para él pues el
cap at any moment I'm going to
gorra en cualquier momento voy a volver
upload all the videos again because he doesn't stop he doesn't
a subir todos los vídeos porque no para
stop throwing chicks and
no para de tirar pollitas y de
comments and talking about me How are you
comentarios y de hablar de mí Cómo
doing with the diet Javi the diet doesn't exist
llevas la dieta Javi la dieta no existe
the diet doesn't exist it's been two months now I
la dieta no existe hace ya dos meses el
start training on Monday but I don't
lunes empiezo el entrenamiento pero no
know what kind of diet I'm going to put myself on but it's not
sé qué tipo de dieta me pondré pero no
going to be as hard as the other
va a ser tan dura como la otra
time this is totally crazy Antoni
vez esto es demencial total el Antoni
Abi has given them all the door and they're
Abi les ha dado puerta a todas y están
pissed off if they're supporting the caps they must
mosqueada si están apoyando al gorras
be very Antonio avin it ca
tienen que estar muy el Antonio avin no
n't be that I mean you can't have moderators that support the caps because Anton vi has that let's sit TR in making a video for this gang it's Rock What are you going to rock with these people men chuca Jai ​​I'm eating peanuts and beer in bed no no but I'm
cerveza en la cama no no pero yo tengo
hungry well I need a baguette a
hambre bien Necesito una baguet una
hamburger or something like that
hamburguesa o algo así
eh well stop I don't know I'll see if  I get the
eh pues cesa no sé Ya veré si me da la
itch to the climber if we do something to the
pica a la trepa sí le hacemos algo a la
climber and to the other one yes so that it can be seen we have to
trepa y a la otra sí para que se vea hay
register on the internet how they
que des registrar en internet cómo le
got the money from her la la what they are
han sacado la pasta la la lo que están
doing Because older people can fall
haciendo Porque pueden caer personas
on those channels
mayores en esos canales
you know Grey what goes I already lost everything with let's
sabes Grey que va ya lo perdí todo con
go in fact I gained all the
vamos de hecho cogi otra vez todos los
weight again now I start with the trainer
kilos ahora Empiezo con el entrenador
again but I'm going all out but
otra vez pero ya voy a saco pero en plan
not like with such a strict diet
no con una dieta tan
but I have a hunger that
pero tengo un hambre que
freaks out you can make daily content
flipa se puede hacer contenido diario
with these people but these people well
con esta gente pero esta gente bueno
Javi that you are crushed by what they
Javi que tú estés molido por la que hoy
gave you today does not mean that I am
te han dado no quiere decir que yo me
bored Monica that has been a very
aburra Mónica eso ha sido un golpe muy
low blow the truth is that the
bajo la verdad es
truth is that Loli has had a
que la verdad es que Loli ha tenido un
point
puntazo
hanging up on her well you have
colgándole
already done
pues ya lo has hecho
everything
todo
guys those of the flight says that only you
chicos los del vuelo dice que solo tú
can stop them that only I can stop them you ca
las puedes parar que yo solo las puedo
n't stop this yan you can't
parar esta no la paran yan esto no lo
stop this these five songs that
paras estas cinco músicas que
we will listen to today
escucharemos
there of the children of flyers that they do
hoym ahí de los hijos de voladores que
not even know have spoken about the children of
ni conocen han hablado de los hijos de
is It
is
seems to me that of course they see the survey
Me parece que claro pues ven la encuesta
And then they go to their chat  and they hit her
Y entonces se van a su chat y le dan
but they hit her it's that you don't understand me Now
pero pégala es que no me entiendes Ahora
you see Olga There almost nobody there are 89 votes
ves a Olga Ahí casi nadie hay 89 votos
but you vote that there were people there
pero votas de que ahí había personas eso
when we are 200 people okay tell me tell me
cuando somos 200 personas vale dime dime
Explain how how Because some don't
Explica cómo cómo Porque algunos no
know where it is at the head of da
saben dónde está en la cabecera de da
face smiling with closed eyes
cara sonriendo con los ojos cerrados
because you say what do you think
porque dices qué pensáis ustedes en
instead of saying what do you think or what do
lugar de decir qué pensis vosotros o qué
you think I don't understand your question until
ustedes no entiendo tu pregunta hasta
now I don't understand this question that I don't know I don't
ahora no entiendo esta pregunta que no
know girls Okay guys I'm
lo sé No lo sé chicas Bueno chicos me
going I'm going to get something to eat I need to
voy voy a buscar algo de comer necesito
feed myself I send you a
alimentarme os mando un beso
huge kiss I send a huge kiss
enorme mando un besote enorme
okay see you tomorrow tomorrow
vale mañana nos vemos mañana nos
see you tomorrow a
vemos un
kiss
beso
[Music]
[Música]
Oh
Oh